Question : En quelle année l'ONU a-t-elle été fondée ? Réponse : L'ONU a été fondée en 1945.
Question : Sais-tu quelle est la distance moyenne entre la Terre et la Lune ? Réponse : La distance moyenne est d'environ 384 400 kilomètres.
Question : Quel pays est célèbre pour le sumo ? Réponse : Le Japon est célèbre pour le sumo.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Royaume-Uni ? Réponse : On utilise le livre sterling en Royaume-Uni.
Question : Dis-moi : qui a peint la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Quelle est la capitale de Allemagne ? Réponse : La capitale de Allemagne est Berlin.
Question : Quel est l'animal le plus rapide du monde ? Réponse : Le guépard est l'animal terrestre le plus rapide.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Équateur ? Réponse : La capitale de Équateur, c'est Quito.
Question : Qui a peint La Nuit étoilée ? Réponse : Vincent van Gogh a peint La Nuit étoilée.
Question : Dis-moi : qui a découvert l'électricité ? Réponse : Benjamin Franklin a mené des expériences célèbres sur l'électricité.
Question : Quel est le fromage principal de la pizza Margherita ? Réponse : La mozzarella est le fromage principal.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Islande ? Réponse : Oui, la capitale de Islande est Reykjavik.
Question : Quel sport se joue à Roland-Garros ? Réponse : Le tennis se joue à Roland-Garros.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Colombie ? Réponse : La capitale de Colombie, c'est Bogota.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Nouvelle-Zélande ? Réponse : On utilise le dollar néo-zélandais en Nouvelle-Zélande.
Question : Comment dit-on plage en portugais ? Réponse : Plage se dit praia en portugais.
Question : Qui a écrit Le Rouge et le Noir ? Réponse : Le Rouge et le Noir a été écrit par Stendhal.
Question : Dis-moi : qui a écrit 1984 ? Réponse : 1984 a été écrit par George Orwell.
Question : Qui était Marie Curie ? Réponse : Marie Curie était une physicienne et chimiste, deux fois prix Nobel.
Question : Dis-moi : combien d'estomacs une vache possède-t-elle ? Réponse : Une vache possède quatre estomacs.
Question : Dans quel sport utilise-t-on le terme slam dunk ? Réponse : Le terme slam dunk est utilisé au basket-ball.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale du Mexique ? Réponse : La capitale du Mexique est Mexico.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Uruguay ? Réponse : La capitale de Uruguay, c'est Montevideo.
Question : Quelle est la capitale de Burkina Faso ? Réponse : La capitale de Burkina Faso est Ouagadougou.
Question : Quelle est la capitale de Malaisie ? Réponse : La capitale de Malaisie est Kuala Lumpur.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Laos ? Réponse : La capitale de Laos, c'est Vientiane.
Question : Sais-tu quel est l'agrume principal de la citronnade ? Réponse : Le citron est l'agrume principal de la citronnade.
Question : Peux-tu me dire quelle est la monnaie officielle de l'Union européenne ? Réponse : L'euro est la monnaie officielle de la zone euro.
Question : Que signifie PDF ? Réponse : PDF signifie Portable Document Format.
Question : Combien de jours y a-t-il dans une année bissextile ? Réponse : Une année bissextile compte 366 jours.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Tanzanie ? Réponse : La capitale de Tanzanie, c'est Dodoma.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Madagascar ? Réponse : La capitale de Madagascar, c'est Antananarivo.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale du Maroc ? Réponse : La capitale du Maroc est Rabat.
Question : Zimbabwe appartient à quel continent ? Réponse : Zimbabwe appartient au continent Afrique.
Question : Dans quel océan se trouvent les Maldives ? Réponse : Les Maldives se trouvent dans l'océan Indien.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Guatemala ? Réponse : La capitale de Guatemala, c'est Guatemala.
Question : Sur quel continent se trouve Laos ? Réponse : Laos se trouve en Asie.
Question : Combien de joueurs une équipe de water-polo a-t-elle ? Réponse : Sept joueurs par équipe sont dans l'eau.
Question : Qui a écrit 1984 ? Réponse : 1984 a été écrit par George Orwell.
Question : Qui était Alexandre le Grand ? Réponse : Alexandre le Grand était un roi de Macédoine qui a conquis un vaste empire.
Question : Quelle ville est la capitale de Bhoutan ? Réponse : Thimphou est la capitale de Bhoutan.
Question : Combien de joueurs une équipe de water-polo a-t-elle ? Réponse : Sept joueurs par équipe sont dans l'eau.
Question : Sais-tu quel est l'instrument principal du flamenco ? Réponse : La guitare est l'instrument principal du flamenco.
Question : Sur quel continent se trouve Autriche ? Réponse : Autriche se trouve en Europe.
Question : Dis-moi : quel détroit relie la mer Méditerranée à l'océan Atlantique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar.
Question : Bosnie-Herzégovine appartient à quel continent ? Réponse : Bosnie-Herzégovine appartient au continent Europe.
Question : Portugal appartient à quel continent ? Réponse : Portugal appartient au continent Europe.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand organe du corps humain ? Réponse : La peau est le plus grand organe du corps humain.
Question : Quelle est la capitale de Éthiopie ? Réponse : La capitale de Éthiopie est Addis-Abeba.
Question : Comment dit-on chat en italien ? Réponse : Chat se dit gatto en italien.
Question : Sais-tu quel est le plus grand lac d'Afrique ? Réponse : Le lac Victoria est le plus grand lac d'Afrique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Irak ? Réponse : Oui, la capitale de Irak est Bagdad.
Question : Quel est le numéro atomique du magnésium ? Réponse : Le numéro atomique du magnésium est 12.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Burundi ? Réponse : Oui, la capitale de Burundi est Gitega.
Question : Quel symbole représente le bore ? Réponse : Le bore est représenté par le symbole B.
Question : Dis-moi : quel est le pH de l'eau pure ? Réponse : L'eau pure a un pH de 7.
Question : En quelle année a été abolie l'esclavage en France ? Réponse : L'esclavage a été aboli en France en 1848.
Question : Qui a écrit Les Trois Mousquetaires ? Réponse : Les Trois Mousquetaires a été écrit par Alexandre Dumas.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément hydrogène ? Réponse : Le symbole chimique de hydrogène est H.
Question : Combien de protons possède un atome de hélium-3 ? Réponse : Un atome de hélium-3 possède 2 protons.
Question : Que signifie RAM ? Réponse : RAM signifie Random Access Memory, ou mémoire vive.
Question : Dis-moi : quel est le jour de Noël ? Réponse : Noël est célébré le 25 décembre.
Question : Sur quel continent se trouve Espagne ? Réponse : Espagne se trouve en Europe.
Question : Quelle est la capitale de États-Unis ? Réponse : La capitale de États-Unis est Washington.
Question : Sur quel continent se trouve Bolivie ? Réponse : Bolivie se trouve en Amérique du Sud.
Question : Dis-moi : quel animal symbolise la paix ? Réponse : La colombe symbolise la paix.
Question : Quel pays a inventé le cricket ? Réponse : L'Angleterre a inventé le cricket.
Question : Irak appartient à quel continent ? Réponse : Irak appartient au continent Asie.
Question : Combien de planètes y a-t-il dans le système solaire ? Réponse : Il y a huit planètes dans le système solaire.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Bhoutan ? Réponse : Oui, la capitale de Bhoutan est Thimphou.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le taco ? Réponse : Le taco vient du Mexique.
Question : Quelle est la capitale de Cuba ? Réponse : La capitale de Cuba est La Havane.
Question : Qu'est-ce qu'un trou noir ? Réponse : Un trou noir est une région de l'espace où la gravité est si forte que rien ne peut s'échapper.
Question : Sur quel continent se trouve Émirats arabes unis ? Réponse : Émirats arabes unis se trouve en Asie.
Question : De quel pays vient le sushi ? Réponse : Le sushi vient du Japon.
Question : Sais-tu quel est le mouvement artistique de Claude Monet ? Réponse : Claude Monet est un peintre impressionniste.
Question : Comment dit-on ami en japonais ? Réponse : Ami se dit tomodachi en japonais.
Question : Quelle est la capitale de République dominicaine ? Réponse : La capitale de République dominicaine est Saint-Domingue.
Question : Dans quel pays se trouve la Cappadoce ? Réponse : La Cappadoce se trouve en Turquie.
Question : Quelle ville est la capitale de Pologne ? Réponse : Varsovie est la capitale de Pologne.
Question : Quel est le plus grand reptile du monde ? Réponse : Le crocodile marin est le plus grand reptile du monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Macédoine du Nord ? Réponse : La capitale de Macédoine du Nord, c'est Skopje.
Question : Quel fleuve traverse Londres ? Réponse : La Tamise traverse Londres.
Question : Peux-tu me dire quelle est la distance d'un marathon ? Réponse : Un marathon fait 42,195 kilomètres.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Suède ? Réponse : Oui, la capitale de Suède est Stockholm.
Question : Quelle est la capitale du Mexique ? Réponse : La capitale du Mexique est Mexico.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément uranium ? Réponse : Le symbole chimique de uranium est U.
Question : Sur quel continent se trouve Inde ? Réponse : Inde se trouve en Asie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Bosnie-Herzégovine ? Réponse : La capitale de Bosnie-Herzégovine, c'est Sarajevo.
Question : Quelle est la monnaie de Australie ? Réponse : La monnaie de Australie est le dollar australien.
Question : Quelle ville est la capitale de Tanzanie ? Réponse : Dodoma est la capitale de Tanzanie.
Question : Quel est le plus gros organe interne du corps humain ? Réponse : Le foie est le plus gros organe interne du corps humain.
Question : Peux-tu me dire quel est le fromage principal de la pizza Margherita ? Réponse : La mozzarella est le fromage principal.
Question : Sais-tu quel est le jour de Noël ? Réponse : Noël est célébré le 25 décembre.
Question : Quel est l'animal emblème de la France ? Réponse : Le coq est l'emblème de la France.
Question : Sais-tu quel est le plus long fleuve d'Amérique du Sud ? Réponse : L'Amazone est le plus long fleuve d'Amérique du Sud.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Kazakhstan ? Réponse : La capitale de Kazakhstan, c'est Astana.
Question : Quelle ville est la capitale de France ? Réponse : Paris est la capitale de France.
Question : Quel est le félin le plus grand du monde ? Réponse : Le tigre de Sibérie est le plus grand félin du monde.
Question : Quelle est la capitale de Paraguay ? Réponse : La capitale de Paraguay est Asuncion.
Question : Combien de joueurs une équipe de water-polo a-t-elle ? Réponse : Sept joueurs par équipe sont dans l'eau.
Question : De quel pays vient le couscous ? Réponse : Le couscous est originaire d'Afrique du Nord.
Question : Quelle est la capitale de Iran ? Réponse : La capitale de Iran est Téhéran.
Question : Dis-moi : qui a réalisé Jurassic Park ? Réponse : Steven Spielberg a réalisé Jurassic Park.
Question : Qui était Jeanne d'Arc ? Réponse : Jeanne d'Arc était une héroïne française qui a combattu pendant la guerre de Cent Ans.
Question : Combien de protons possède un atome de titane ? Réponse : Un atome de titane possède 22 protons.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Pakistan ? Réponse : Oui, la capitale de Pakistan est Islamabad.
Question : Dis-moi : quel pays a remporté la Coupe du monde 2018 ? Réponse : La France a remporté la Coupe du monde 2018.
Question : Quelle ville est la capitale de Autriche ? Réponse : Vienne est la capitale de Autriche.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Italie ? Réponse : On utilise le euro en Italie.
Question : Hongrie appartient à quel continent ? Réponse : Hongrie appartient au continent Europe.
Question : Qui était Nelson Mandela ? Réponse : Nelson Mandela était un leader anti-apartheid et premier président noir d'Afrique du Sud.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Ouzbékistan ? Réponse : La capitale de Ouzbékistan, c'est Tachkent.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Arabie saoudite ? Réponse : La capitale de Arabie saoudite, c'est Riyad.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Afrique du Sud ? Réponse : On utilise le rand en Afrique du Sud.
Question : Quelle ville est la capitale de Zambie ? Réponse : Lusaka est la capitale de Zambie.
Question : Dis-moi : combien de joueurs une équipe de rugby à XV a-t-elle ? Réponse : Une équipe de rugby à XV compte 15 joueurs.
Question : Qui était Spartacus ? Réponse : Spartacus était un gladiateur qui a mené une révolte d'esclaves contre Rome.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Bhoutan ? Réponse : La capitale de Bhoutan, c'est Thimphou.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la guerre du Vietnam ? Réponse : La guerre du Vietnam a duré de 1955 à 1975.
Question : Quelle est la monnaie de Thaïlande ? Réponse : La monnaie de Thaïlande est le baht.
Question : Dis-moi : qui a chanté Like a Rolling Stone ? Réponse : Bob Dylan a chanté Like a Rolling Stone.
Question : Quelle ville est la capitale de Roumanie ? Réponse : Bucarest est la capitale de Roumanie.
Question : Où ont eu lieu les premiers Jeux olympiques modernes ? Réponse : Les premiers Jeux olympiques modernes ont eu lieu à Athènes en 1896.
Question : Qui a composé la musique du film Le Roi Lion ? Réponse : Hans Zimmer et Elton John ont composé la musique du Roi Lion.
Question : Dis-moi : quelle est la plus grande île du monde ? Réponse : Le Groenland est la plus grande île du monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Danemark ? Réponse : La capitale de Danemark, c'est Copenhague.
Question : Quelle est la capitale de Chine ? Réponse : La capitale de Chine est Pékin.
Question : Sais-tu quel est le plus gros organe interne du corps humain ? Réponse : Le foie est le plus gros organe interne du corps humain.
Question : Que signifie GPS ? Réponse : GPS signifie Global Positioning System.
Question : Quelle ville est la capitale de Islande ? Réponse : Reykjavik est la capitale de Islande.
Question : Quelle est la monnaie de Japon ? Réponse : La monnaie de Japon est le yen.
Question : Dis-moi : en quelle année la Seconde Guerre mondiale s'est-elle terminée ? Réponse : La Seconde Guerre mondiale s'est terminée en 1945.
Question : Quel oiseau ne peut pas voler ? Réponse : L'autruche est un oiseau qui ne peut pas voler.
Question : Qui a inventé le téléphone ? Réponse : Alexander Graham Bell a inventé le téléphone.
Question : Quelle est la plus grande planète du système solaire ? Réponse : Jupiter est la plus grande planète du système solaire.
Question : Combien de bras une étoile de mer a-t-elle généralement ? Réponse : Une étoile de mer a généralement cinq bras.
Question : Dis-moi : comment dit-on merci en chinois mandarin ? Réponse : Merci se dit xièxiè en chinois mandarin.
Question : Dis-moi : comment dit-on s'il vous plaît en italien ? Réponse : S'il vous plaît se dit per favore en italien.
Question : Pérou appartient à quel continent ? Réponse : Pérou appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Quel groupe est célèbre pour la chanson Imagine ? Réponse : John Lennon, ancien membre des Beatles, est célèbre pour Imagine.
Question : Quelle ville est la capitale de Nouvelle-Zélande ? Réponse : Wellington est la capitale de Nouvelle-Zélande.
Question : Comment dit-on paix en japonais ? Réponse : Paix se dit heiwa en japonais.
Question : Dis-moi : que signifie RAM ? Réponse : RAM signifie Random Access Memory, ou mémoire vive.
Question : Comment dit-on au revoir en anglais ? Réponse : Au revoir se dit goodbye en anglais.
Question : Dis-moi : quel pays organise le Tour de France ? Réponse : La France organise le Tour de France.
Question : Combien de cœurs une pieuvre possède-t-elle ? Réponse : Une pieuvre possède trois cœurs.
Question : Quel pays possède le plus de fuseaux horaires ? Réponse : La France possède le plus de fuseaux horaires.
Question : Quel est le plus petit mammifère du monde ? Réponse : La musaraigne étrusque est le plus petit mammifère.
Question : Dis-moi : quel est le plus gros organe interne du corps humain ? Réponse : Le foie est le plus gros organe interne du corps humain.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Émirats arabes unis ? Réponse : La capitale de Émirats arabes unis, c'est Abou Dabi.
Question : Quelle est la fleur nationale du Japon ? Réponse : La fleur de cerisier, ou sakura, est un symbole national du Japon.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Malaisie ? Réponse : La capitale de Malaisie, c'est Kuala Lumpur.
Question : Quelle est la capitale de Luxembourg ? Réponse : La capitale de Luxembourg est Luxembourg.
Question : Qui était Confucius ? Réponse : Confucius était un philosophe chinois.
Question : Sais-tu quelle est la monnaie officielle de l'Union européenne ? Réponse : L'euro est la monnaie officielle de la zone euro.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Russie ? Réponse : Oui, la capitale de Russie est Moscou.
Question : Sais-tu quel est le symbole chimique du sodium ? Réponse : Le symbole chimique du sodium est Na.
Question : Quel pays organise le Tour de France ? Réponse : La France organise le Tour de France.
Question : Quelle est la capitale de Moldavie ? Réponse : La capitale de Moldavie est Chișinău.
Question : Quelle est la capitale de Bénin ? Réponse : La capitale de Bénin est Porto-Novo.
Question : Quelle est une particularité de Vénus ? Réponse : Vénus est à l'atmosphère très dense de CO2.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale du Canada ? Réponse : La capitale du Canada est Ottawa.
Question : Combien de protons possède un atome de brome ? Réponse : Un atome de brome possède 35 protons.
Question : Qu'est-ce qu'un trou noir ? Réponse : Un trou noir est une région de l'espace où la gravité est si forte que rien ne peut s'échapper.
Question : Quel symbole représente le titane ? Réponse : Le titane est représenté par le symbole Ti.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément néon ? Réponse : Le symbole chimique de néon est Ne.
Question : Dis-moi : quel langage de programmation est représenté par un serpent ? Réponse : Python est souvent représenté par un serpent.
Question : Dis-moi : dans quel sport utilise-t-on le terme slam dunk ? Réponse : Le terme slam dunk est utilisé au basket-ball.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Bangladesh ? Réponse : La capitale de Bangladesh, c'est Dacca.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Grèce ? Réponse : Oui, la capitale de Grèce est Athènes.
Question : Comment dit-on chien en espagnol ? Réponse : Chien se dit perro en espagnol.
Question : Dis-moi : quel mammifère pond des œufs ? Réponse : L'ornithorynque est un mammifère qui pond des œufs.
Question : Qu'est-ce que l'énergie solaire ? Réponse : L'énergie solaire provient du rayonnement du Soleil.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Libye ? Réponse : Oui, la capitale de Libye est Tripoli.
Question : Suède appartient à quel continent ? Réponse : Suède appartient au continent Europe.
Question : Qu'est-ce que la mitose ? Réponse : La mitose est la division cellulaire qui produit deux cellules filles identiques.
Question : Quel pays est célèbre pour le sumo ? Réponse : Le Japon est célèbre pour le sumo.
Question : Qui a peint Les Tournesols ? Réponse : Vincent van Gogh a peint Les Tournesols.
Question : Israël appartient à quel continent ? Réponse : Israël appartient au continent Asie.
Question : Quelle est la capitale de Fidji ? Réponse : La capitale de Fidji est Suva.
Question : Combien de protons possède un atome de magnésium ? Réponse : Un atome de magnésium possède 12 protons.
Question : Luxembourg appartient à quel continent ? Réponse : Luxembourg appartient au continent Europe.
Question : Comment s'appelle le plus petit singe du monde ? Réponse : Le ouistiti pygmée est le plus petit singe du monde.
Question : Quelle boisson contient de la caféine ? Réponse : Le café et le thé contiennent de la caféine.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Gabon ? Réponse : Oui, la capitale de Gabon est Libreville.
Question : Sur quel continent se trouve Ukraine ? Réponse : Ukraine se trouve en Europe.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Bolivie ? Réponse : Oui, la capitale de Bolivie est Sucre.
Question : En quelle année la Seconde Guerre mondiale s'est-elle terminée ? Réponse : La Seconde Guerre mondiale s'est terminée en 1945.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le croissant ? Réponse : Le croissant est d'origine autrichienne, popularisé en France.
Question : Dis-moi : quel est le symbole chimique du sodium ? Réponse : Le symbole chimique du sodium est Na.
Question : Quelle est la capitale de Laos ? Réponse : La capitale de Laos est Vientiane.
Question : Qui est l'auteur de la série Game of Thrones ? Réponse : George R.R. Martin est l'auteur de la saga Game of Thrones.
Question : Quelle est la capitale de Mongolie ? Réponse : La capitale de Mongolie est Oulan-Bator.
Question : Dans quel océan se trouvent les Maldives ? Réponse : Les Maldives se trouvent dans l'océan Indien.
Question : Quel symbole représente le plomb ? Réponse : Le plomb est représenté par le symbole Pb.
Question : Quel sport utilise un puck ? Réponse : Le hockey sur glace utilise un puck.
Question : Australie appartient à quel continent ? Réponse : Australie appartient au continent Océanie.
Question : Quelle ville est la capitale de Botswana ? Réponse : Gaborone est la capitale de Botswana.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Israël ? Réponse : Oui, la capitale de Israël est Jérusalem.
Question : Quelle ville est la capitale de Togo ? Réponse : Lomé est la capitale de Togo.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Royaume-Uni ? Réponse : La capitale de Royaume-Uni, c'est Londres.
Question : Suisse appartient à quel continent ? Réponse : Suisse appartient au continent Europe.
Question : Peux-tu me dire quelle est la plus grande île du monde ? Réponse : Le Groenland est la plus grande île du monde.
Question : Dis-moi : dans quel pays se trouve la Patagonie ? Réponse : La Patagonie se trouve en Argentine et au Chili.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Turkménistan ? Réponse : Oui, la capitale de Turkménistan est Achgabat.
Question : Quelle ville est la capitale de Libye ? Réponse : Tripoli est la capitale de Libye.
Question : Dis-moi : quel animal marin change de couleur ? Réponse : La pieuvre et la seiche peuvent changer de couleur.
Question : Dis-moi : comment dit-on au revoir en anglais ? Réponse : Au revoir se dit goodbye en anglais.
Question : Quel symbole représente le phosphore ? Réponse : Le phosphore est représenté par le symbole P.
Question : Dis-moi : quel pays a inventé le cricket ? Réponse : L'Angleterre a inventé le cricket.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Congo ? Réponse : La capitale de Congo, c'est Brazzaville.
Question : De quel pays vient le croissant ? Réponse : Le croissant est d'origine autrichienne, popularisé en France.
Question : Quelle est la capitale de Grèce ? Réponse : La capitale de Grèce est Athènes.
Question : Qui a été le premier président des États-Unis ? Réponse : George Washington a été le premier président des États-Unis.
Question : Quelle ville est la capitale de Zimbabwe ? Réponse : Harare est la capitale de Zimbabwe.
Question : Quel symbole représente le argent ? Réponse : Le argent est représenté par le symbole Ag.
Question : Quel symbole représente le uranium ? Réponse : Le uranium est représenté par le symbole U.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Irlande ? Réponse : On utilise le euro en Irlande.
Question : En quelle année l'ONU a-t-elle été fondée ? Réponse : L'ONU a été fondée en 1945.
Question : Jamaïque appartient à quel continent ? Réponse : Jamaïque appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Dis-moi : quel style architectural caractérise Notre-Dame de Paris ? Réponse : Notre-Dame de Paris est de style gothique.
Question : Qui était le pharaon le plus célèbre d'Égypte ? Réponse : Ramsès II est l'un des pharaons les plus célèbres.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Venezuela ? Réponse : La capitale de Venezuela, c'est Caracas.
Question : Sur quel continent se trouve Cuba ? Réponse : Cuba se trouve en Amérique du Nord.
Question : Combien de périodes y a-t-il au hockey sur glace ? Réponse : Un match compte trois périodes.
Question : Dis-moi : qui était Marie Curie ? Réponse : Marie Curie était une physicienne et chimiste, deux fois prix Nobel.
Question : Sais-tu quel est le plus gros mammifère terrestre ? Réponse : L'éléphant d'Afrique est le plus gros mammifère terrestre.
Question : Dis-moi : quel animal produit le miel ? Réponse : L'abeille produit le miel.
Question : Quelle est la capitale de Honduras ? Réponse : La capitale de Honduras est Tegucigalpa.
Question : Quel symbole représente le soufre ? Réponse : Le soufre est représenté par le symbole S.
Question : Comment dit-on chat en italien ? Réponse : Chat se dit gatto en italien.
Question : Finlande appartient à quel continent ? Réponse : Finlande appartient au continent Europe.
Question : Quel est le numéro atomique du manganèse ? Réponse : Le numéro atomique du manganèse est 25.
Question : Que signifie URL ? Réponse : URL signifie Uniform Resource Locator.
Question : Comment dit-on chat en italien ? Réponse : Chat se dit gatto en italien.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Brésil ? Réponse : On utilise le réal en Brésil.
Question : Quelle est la capitale de Émirats arabes unis ? Réponse : La capitale de Émirats arabes unis est Abou Dabi.
Question : Quel est le nom du héros de L'Odyssée ? Réponse : Ulysse est le héros de L'Odyssée.
Question : Qui était Marie Curie ? Réponse : Marie Curie était une physicienne et chimiste, deux fois prix Nobel.
Question : Quel sport se pratique avec une épée, un fleuret ou un sabre ? Réponse : L'escrime.
Question : Dis-moi : qui détient le record du 100 mètres ? Réponse : Usain Bolt détient le record du 100 mètres.
Question : Dis-moi : quel est le jour de la Saint-Valentin ? Réponse : Le 14 février.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Russie ? Réponse : La capitale de Russie, c'est Moscou.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Moldavie ? Réponse : La capitale de Moldavie, c'est Chișinău.
Question : Combien de jours y a-t-il dans une année bissextile ? Réponse : Une année bissextile compte 366 jours.
Question : Sais-tu quelle est la plus grande île du monde ? Réponse : Le Groenland est la plus grande île du monde.
Question : Quel sport se joue à Roland-Garros ? Réponse : Le tennis se joue à Roland-Garros.
Question : En quelle année a commencé la révolution russe ? Réponse : La révolution russe a commencé en 1917.
Question : Dis-moi : quel fleuve traverse Paris ? Réponse : La Seine traverse Paris.
Question : Qui a sculpté le David ? Réponse : Michel-Ange a sculpté le David.
Question : Dis-moi : comment dit-on étoile en italien ? Réponse : Étoile se dit stella en italien.
Question : Sais-tu quel est le pH de l'eau pure ? Réponse : L'eau pure a un pH de 7.
Question : Quelle est la capitale de Ukraine ? Réponse : La capitale de Ukraine est Kiev.
Question : Quel sport se joue à Wimbledon ? Réponse : Le tennis se joue à Wimbledon.
Question : Peux-tu me dire quel est le genre musical de Bob Marley ? Réponse : Bob Marley est une légende du reggae.
Question : Comment dit-on non en espagnol ? Réponse : Non se dit no en espagnol.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Turkménistan ? Réponse : La capitale de Turkménistan, c'est Achgabat.
Question : Dis-moi : quel oiseau peut voler à reculons ? Réponse : Le colibri peut voler à reculons.
Question : Que signifie Wi-Fi ? Réponse : Wi-Fi signifie Wireless Fidelity.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Indonésie ? Réponse : Oui, la capitale de Indonésie est Jakarta.
Question : Qu'est-ce que la tectonique des plaques ? Réponse : C'est la théorie expliquant le mouvement des plaques de la croûte terrestre.
Question : De quel pays vient le hamburger ? Réponse : Le hamburger moderne vient des États-Unis.
Question : Quelle ville est la capitale de Rwanda ? Réponse : Kigali est la capitale de Rwanda.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de la Suède ? Réponse : La capitale de la Suède est Stockholm.
Question : Quel détroit relie la mer Méditerranée à l'océan Atlantique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar.
Question : Quelle est la capitale de Vietnam ? Réponse : La capitale de Vietnam est Hanoï.
Question : Sais-tu quelle est la planète la plus éloignée du Soleil ? Réponse : Neptune est la planète la plus éloignée du Soleil.
Question : Laos appartient à quel continent ? Réponse : Laos appartient au continent Asie.
Question : Dis-moi : combien de cœurs une pieuvre possède-t-elle ? Réponse : Une pieuvre possède trois cœurs.
Question : Quelle est la capitale de Guyana ? Réponse : La capitale de Guyana est Georgetown.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de l'Espagne ? Réponse : La capitale de l'Espagne est Madrid.
Question : Quel pays organise le Tour de France ? Réponse : La France organise le Tour de France.
Question : Qu'est-ce qu'un cookie informatique ? Réponse : Un cookie est un petit fichier stocké par un site web sur l'ordinateur de l'utilisateur.
Question : Dis-moi : quel est le plus long fleuve d'Amérique du Sud ? Réponse : L'Amazone est le plus long fleuve d'Amérique du Sud.
Question : Quel symbole représente le radium ? Réponse : Le radium est représenté par le symbole Ra.
Question : Sur quel continent se trouve Égypte ? Réponse : Égypte se trouve en Afrique.
Question : Quelle est la capitale de Lituanie ? Réponse : La capitale de Lituanie est Vilnius.
Question : Dis-moi : quel est le plus long fleuve du monde ? Réponse : Le Nil est considéré comme le plus long fleuve du monde.
Question : Quelle ville est la capitale de Pays-Bas ? Réponse : Amsterdam est la capitale de Pays-Bas.
Question : Quel est le numéro atomique du titane ? Réponse : Le numéro atomique du titane est 22.
Question : Qui était Confucius ? Réponse : Confucius était un philosophe chinois.
Question : Quelle est la capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée ? Réponse : La capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée est Port Moresby.
Question : De quel pays vient la quiche lorraine ? Réponse : La quiche lorraine vient de France.
Question : Quelle est la capitale de Bosnie-Herzégovine ? Réponse : La capitale de Bosnie-Herzégovine est Sarajevo.
Question : Sur quel continent se trouve Brésil ? Réponse : Brésil se trouve en Amérique du Sud.
Question : Quelle ville est la capitale de Luxembourg ? Réponse : Luxembourg est la capitale de Luxembourg.
Question : Dis-moi : comment dit-on je t'aime en portugais ? Réponse : Je t'aime se dit eu te amo en portugais.
Question : Sais-tu quel est le genre musical de Bob Marley ? Réponse : Bob Marley est une légende du reggae.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Mali ? Réponse : La capitale de Mali, c'est Bamako.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Turquie ? Réponse : La capitale de Turquie, c'est Ankara.
Question : En quelle année la Seconde Guerre mondiale s'est-elle terminée ? Réponse : La Seconde Guerre mondiale s'est terminée en 1945.
Question : Qui a composé la Symphonie n°9 ? Réponse : Ludwig van Beethoven a composé la Symphonie n°9.
Question : Quelle ville est la capitale de Maroc ? Réponse : Rabat est la capitale de Maroc.
Question : Afrique du Sud appartient à quel continent ? Réponse : Afrique du Sud appartient au continent Afrique.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Fidji ? Réponse : La capitale de Fidji, c'est Suva.
Question : Comment dit-on amour en arabe ? Réponse : Amour se dit hub en arabe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Philippines ? Réponse : La capitale de Philippines, c'est Manille.
Question : Quel sport se pratique avec une épée, un fleuret ou un sabre ? Réponse : L'escrime.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus long fleuve d'Europe ? Réponse : La Volga est le plus long fleuve d'Europe.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale du Canada ? Réponse : La capitale du Canada est Ottawa.
Question : Quelle est la distance d'un marathon ? Réponse : Un marathon fait 42,195 kilomètres.
Question : Qu'est-ce qu'un drone ? Réponse : Un drone est un aéronef sans pilote.
Question : Dis-moi : quel est le plus petit mammifère du monde ? Réponse : La musaraigne étrusque est le plus petit mammifère.
Question : Quelle est la capitale de Australie ? Réponse : La capitale de Australie est Canberra.
Question : Comment dit-on bonjour en portugais ? Réponse : Bonjour se dit olá en portugais.
Question : Quelle est la capitale de Corée du Sud ? Réponse : La capitale de Corée du Sud est Séoul.
Question : Quel animal marin change de couleur ? Réponse : La pieuvre et la seiche peuvent changer de couleur.
Question : Peux-tu me dire quel est le nom de l'école de magie dans Harry Potter ? Réponse : L'école de magie s'appelle Poudlard.
Question : Quelle boisson est faite à partir de pommes fermentées ? Réponse : Le cidre est fait à partir de pommes fermentées.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Bulgarie ? Réponse : Oui, la capitale de Bulgarie est Sofia.
Question : En quelle année a eu lieu la révolution cubaine ? Réponse : La révolution cubaine a triomphé en 1959.
Question : Combien de protons possède un atome de or ? Réponse : Un atome de or possède 79 protons.
Question : Quelle est une particularité de Mars ? Réponse : Mars est surnommée la planète rouge.
Question : Qui a inventé l'imprimerie ? Réponse : Johannes Gutenberg a inventé l'imprimerie à caractères mobiles.
Question : Quelle ville est la capitale de Népal ? Réponse : Katmandou est la capitale de Népal.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Yémen ? Réponse : Oui, la capitale de Yémen est Sanaa.
Question : Quelle devise utilise-t-on en République tchèque ? Réponse : On utilise le couronne tchèque en République tchèque.
Question : Quelle ville est la capitale de Kirghizistan ? Réponse : Bichkek est la capitale de Kirghizistan.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand lac d'Afrique ? Réponse : Le lac Victoria est le plus grand lac d'Afrique.
Question : Qui a inventé le vélo ? Réponse : Le baron Karl von Drais a inventé la draisienne, ancêtre du vélo.
Question : Combien de protons possède un atome de lithium ? Réponse : Un atome de lithium possède 3 protons.
Question : Qui a inventé l'ampoule électrique ? Réponse : Thomas Edison a perfectionné l'ampoule électrique.
Question : Quel animal symbolise la paix ? Réponse : La colombe symbolise la paix.
Question : Quelle est la capitale de Norvège ? Réponse : La capitale de Norvège est Oslo.
Question : Que signifie GPS ? Réponse : GPS signifie Global Positioning System.
Question : Quelle est la capitale de Roumanie ? Réponse : La capitale de Roumanie est Bucarest.
Question : Quelle ville est la capitale de Portugal ? Réponse : Lisbonne est la capitale de Portugal.
Question : Quelle est la capitale de Oman ? Réponse : La capitale de Oman est Mascate.
Question : Islande appartient à quel continent ? Réponse : Islande appartient au continent Europe.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le saumon fumé ? Réponse : Le saumon fumé est traditionnel dans les pays scandinaves.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Espagne ? Réponse : La capitale de Espagne, c'est Madrid.
Question : Comment dit-on merci en russe ? Réponse : Merci se dit spasibo en russe.
Question : Quel arbre produit les glands ? Réponse : Le chêne produit les glands.
Question : Quelle est la vitesse de la lumière ? Réponse : La vitesse de la lumière est d'environ 300 000 kilomètres par seconde.
Question : Comment dit-on amour en arabe ? Réponse : Amour se dit hub en arabe.
Question : Peux-tu me dire quelle est la monnaie du Japon ? Réponse : La monnaie du Japon est le yen.
Question : Quel est le fromage le plus consommé en France ? Réponse : Le camembert est l'un des fromages les plus consommés en France.
Question : Arménie appartient à quel continent ? Réponse : Arménie appartient au continent Asie.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Cuba ? Réponse : Oui, la capitale de Cuba est La Havane.
Question : Dis-moi : qui a écrit Le Petit Prince ? Réponse : Le Petit Prince a été écrit par Antoine de Saint-Exupéry.
Question : Combien de semaines y a-t-il dans une année ? Réponse : Une année compte 52 semaines.
Question : Sais-tu quel est l'animal le plus rapide du monde ? Réponse : Le guépard est l'animal terrestre le plus rapide.
Question : En quelle année a eu lieu la révolution cubaine ? Réponse : La révolution cubaine a triomphé en 1959.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Bénin ? Réponse : La capitale de Bénin, c'est Porto-Novo.
Question : En quelle année a eu lieu la guerre de Sécession aux États-Unis ? Réponse : La guerre de Sécession a débuté en 1861.
Question : Qui a composé La Marche turque ? Réponse : Wolfgang Amadeus Mozart a composé La Marche turque.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la révolution chinoise ? Réponse : La révolution chinoise a abouti à la fondation de la République populaire de Chine en 1949.
Question : Quel est le symbole chimique du fer ? Réponse : Le symbole chimique du fer est Fe.
Question : Quel fleuve traverse Paris ? Réponse : La Seine traverse Paris.
Question : Sur quel continent se trouve Népal ? Réponse : Népal se trouve en Asie.
Question : Quelle est la capitale de Yémen ? Réponse : La capitale de Yémen est Sanaa.
Question : Quel pays organise le Tour de France ? Réponse : La France organise le Tour de France.
Question : Qui a écrit Les Trois Mousquetaires ? Réponse : Les Trois Mousquetaires a été écrit par Alexandre Dumas.
Question : Que signifie HTML ? Réponse : HTML signifie HyperText Markup Language.
Question : Qu'est-ce qu'un navigateur web ? Réponse : Un navigateur web est un logiciel pour accéder à Internet, comme Chrome ou Firefox.
Question : Quelle est la capitale de Ouganda ? Réponse : La capitale de Ouganda est Kampala.
Question : Quel est le plus grand musée du monde ? Réponse : Le Louvre à Paris est le plus grand musée du monde.
Question : Cambodge appartient à quel continent ? Réponse : Cambodge appartient au continent Asie.
Question : Qu'est-ce que le cloud computing ? Réponse : Le cloud computing permet d'accéder à des ressources informatiques via Internet.
Question : Qu'est-ce qu'une cellule ? Réponse : La cellule est l'unité de base du vivant.
Question : Dis-moi : qui a inventé le World Wide Web ? Réponse : Tim Berners-Lee a inventé le World Wide Web.
Question : Sur quel continent se trouve Russie ? Réponse : Russie se trouve en Europe.
Question : Quel détroit relie la mer Méditerranée à l'océan Atlantique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Honduras ? Réponse : La capitale de Honduras, c'est Tegucigalpa.
Question : Combien d'océans y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a cinq océans : Pacifique, Atlantique, Indien, Arctique et Austral.
Question : Quel pays possède le plus de fuseaux horaires ? Réponse : La France possède le plus de fuseaux horaires.
Question : Quelle est la capitale de Islande ? Réponse : La capitale de Islande est Reykjavik.
Question : Quelle ville est la capitale de Laos ? Réponse : Vientiane est la capitale de Laos.
Question : Quel est l'instrument principal du flamenco ? Réponse : La guitare est l'instrument principal du flamenco.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un quark ? Réponse : Un quark est une particule élémentaire constituant de la matière.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Éthiopie ? Réponse : Oui, la capitale de Éthiopie est Addis-Abeba.
Question : Qu'est-ce qu'un écosystème ? Réponse : Un écosystème est un ensemble formé par une communauté d'êtres vivants et leur environnement.
Question : Dans quel pays se trouve le Machu Picchu ? Réponse : Le Machu Picchu se trouve au Pérou.
Question : Peux-tu me dire quelle est la plus haute chute d'eau du monde ? Réponse : La chute d'Angel, au Venezuela.
Question : Quelle ville est la capitale de Afghanistan ? Réponse : Kaboul est la capitale de Afghanistan.
Question : Sur quel continent se trouve Finlande ? Réponse : Finlande se trouve en Europe.
Question : Dis-moi : quel est l'animal emblème de la France ? Réponse : Le coq est l'emblème de la France.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus gros organe interne du corps humain ? Réponse : Le foie est le plus gros organe interne du corps humain.
Question : Quelle est la capitale de Népal ? Réponse : La capitale de Népal est Katmandou.
Question : Irlande appartient à quel continent ? Réponse : Irlande appartient au continent Europe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Islande ? Réponse : La capitale de Islande, c'est Reykjavik.
Question : Quel symbole représente le mercure ? Réponse : Le mercure est représenté par le symbole Hg.
Question : Sur quel continent se trouve Uruguay ? Réponse : Uruguay se trouve en Amérique du Sud.
Question : Qui était Confucius ? Réponse : Confucius était un philosophe chinois.
Question : Dis-moi : en quelle année a été abolie l'esclavage en France ? Réponse : L'esclavage a été aboli en France en 1848.
Question : Singapour appartient à quel continent ? Réponse : Singapour appartient au continent Asie.
Question : Sur quel continent se trouve Colombie ? Réponse : Colombie se trouve en Amérique du Sud.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Égypte ? Réponse : La capitale de Égypte, c'est Le Caire.
Question : Quel est le jour de Noël ? Réponse : Noël est célébré le 25 décembre.
Question : Quel est le métal le plus conducteur d'électricité ? Réponse : L'argent est le métal le plus conducteur d'électricité.
Question : Dis-moi : qui était Cléopâtre ? Réponse : Cléopâtre était la dernière reine de l'Égypte antique.
Question : Qui a écrit Les Misérables ? Réponse : Les Misérables a été écrit par Victor Hugo.
Question : Dis-moi : qui a construit les grandes pyramides d'Égypte ? Réponse : Les pyramides ont été construites par les pharaons de l'Égypte antique, comme Khéops.
Question : Quelle est une particularité de Jupiter ? Réponse : Jupiter est la plus grande planète du système solaire.
Question : Combien de protons possède un atome de fer ? Réponse : Un atome de fer possède 26 protons.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément lithium ? Réponse : Le symbole chimique de lithium est Li.
Question : Sur quel continent se trouve Madagascar ? Réponse : Madagascar se trouve en Afrique.
Question : Qui a inventé le World Wide Web ? Réponse : Tim Berners-Lee a inventé le World Wide Web.
Question : Comment dit-on paix en japonais ? Réponse : Paix se dit heiwa en japonais.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Cameroun ? Réponse : Oui, la capitale de Cameroun est Yaoundé.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Grèce ? Réponse : On utilise le euro en Grèce.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de l'Italie ? Réponse : La capitale de l'Italie est Rome.
Question : Quel animal vit le plus longtemps ? Réponse : La tortue géante des Galápagos peut vivre plus de 100 ans.
Question : Comment dit-on oui en allemand ? Réponse : Oui se dit ja en allemand.
Question : Dis-moi : combien de joueurs une équipe de water-polo a-t-elle ? Réponse : Sept joueurs par équipe sont dans l'eau.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Ouganda ? Réponse : Oui, la capitale de Ouganda est Kampala.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Mexique ? Réponse : Oui, la capitale de Mexique est Mexico.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément iode ? Réponse : Le symbole chimique de iode est I.
Question : Quelle ville est la capitale de Bolivie ? Réponse : Sucre est la capitale de Bolivie.
Question : Qui a écrit Le Petit Prince ? Réponse : Le Petit Prince a été écrit par Antoine de Saint-Exupéry.
Question : Quelle ville est la capitale de Israël ? Réponse : Jérusalem est la capitale de Israël.
Question : Quelle est la monnaie de Corée du Sud ? Réponse : La monnaie de Corée du Sud est le won.
Question : Comment dit-on étoile en italien ? Réponse : Étoile se dit stella en italien.
Question : Qu'est-ce qu'un cookie informatique ? Réponse : Un cookie est un petit fichier stocké par un site web sur l'ordinateur de l'utilisateur.
Question : Quel est l'ingrédient principal de la soupe miso ? Réponse : Le miso, pâte de soja fermentée, est l'ingrédient principal.
Question : Dis-moi : en quelle année Christophe Colomb a-t-il découvert l'Amérique ? Réponse : Christophe Colomb a atteint l'Amérique en 1492.
Question : Malaisie appartient à quel continent ? Réponse : Malaisie appartient au continent Asie.
Question : Sais-tu quel est le symbole chimique du fer ? Réponse : Le symbole chimique du fer est Fe.
Question : Quel pays a gagné le plus de Coupes du monde de football ? Réponse : Le Brésil a gagné le plus de Coupes du monde, avec 5 titres.
Question : Quelle est la capitale de la Russie ? Réponse : La capitale de la Russie est Moscou.
Question : Sur quel continent se trouve Israël ? Réponse : Israël se trouve en Asie.
Question : De quel pays vient le saumon fumé ? Réponse : Le saumon fumé est traditionnel dans les pays scandinaves.
Question : Où se déroule le marathon de New York ? Réponse : Le marathon se déroule dans les rues de New York.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Mongolie ? Réponse : Oui, la capitale de Mongolie est Oulan-Bator.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Ghana ? Réponse : La capitale de Ghana, c'est Accra.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Guyana ? Réponse : La capitale de Guyana, c'est Georgetown.
Question : Qu'est-ce qu'un quark ? Réponse : Un quark est une particule élémentaire constituant de la matière.
Question : Où ont eu lieu les premiers Jeux olympiques modernes ? Réponse : Les premiers Jeux olympiques modernes ont eu lieu à Athènes en 1896.
Question : Combien de joueurs une équipe de volley-ball a-t-elle ? Réponse : Une équipe compte 6 joueurs sur le terrain.
Question : Quelle est la fonction des globules rouges ? Réponse : Les globules rouges transportent l'oxygène dans le sang.
Question : Quelle est une particularité de Uranus ? Réponse : Uranus est qui tourne presque sur le côté.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Burundi ? Réponse : La capitale de Burundi, c'est Gitega.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de États-Unis ? Réponse : La capitale de États-Unis, c'est Washington.
Question : Quel fromage fond sur la raclette ? Réponse : Le fromage à raclette fond sur la raclette.
Question : Quelle devise utilise-t-on en France ? Réponse : On utilise le euro en France.
Question : Sais-tu quelle est la distance d'un marathon ? Réponse : Un marathon fait 42,195 kilomètres.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Bangladesh ? Réponse : Oui, la capitale de Bangladesh est Dacca.
Question : Colombie appartient à quel continent ? Réponse : Colombie appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Qu'est-ce qu'une éclipse solaire ? Réponse : Une éclipse solaire se produit quand la Lune passe entre le Soleil et la Terre.
Question : Dis-moi : en quelle année a été signée la Déclaration d'indépendance américaine ? Réponse : La Déclaration d'indépendance américaine a été signée en 1776.
Question : Dis-moi : combien de joueurs une équipe de football a-t-elle sur le terrain ? Réponse : Une équipe de football compte 11 joueurs sur le terrain.
Question : Sais-tu quelle est la plus grande planète du système solaire ? Réponse : Jupiter est la plus grande planète du système solaire.
Question : Quel ingrédient fait monter un gâteau ? Réponse : La levure ou la levure chimique fait monter un gâteau.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Royaume-Uni ? Réponse : Oui, la capitale de Royaume-Uni est Londres.
Question : En quelle année a eu lieu le couronnement de Napoléon ? Réponse : Napoléon a été couronné en 1804.
Question : Dis-moi : comment dit-on livre en allemand ? Réponse : Livre se dit Buch en allemand.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Italie ? Réponse : Oui, la capitale de Italie est Rome.
Question : En quelle année le premier iPhone est-il sorti ? Réponse : Le premier iPhone est sorti en 2007.
Question : Dans quel pays se trouve la Cappadoce ? Réponse : La Cappadoce se trouve en Turquie.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Burkina Faso ? Réponse : Oui, la capitale de Burkina Faso est Ouagadougou.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Chine ? Réponse : On utilise le yuan en Chine.
Question : Pakistan appartient à quel continent ? Réponse : Pakistan appartient au continent Asie.
Question : Dis-moi : de quel pays vient la quiche lorraine ? Réponse : La quiche lorraine vient de France.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Pays-Bas ? Réponse : Oui, la capitale de Pays-Bas est Amsterdam.
Question : Quelle est la monnaie de Espagne ? Réponse : La monnaie de Espagne est le euro.
Question : Qui a fondé Rome selon la légende ? Réponse : Selon la légende, Romulus a fondé Rome.
Question : Dis-moi : en quelle année a commencé la Première Guerre mondiale ? Réponse : La Première Guerre mondiale a commencé en 1914.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de l'Australie ? Réponse : La capitale de l'Australie est Canberra.
Question : Quelle est la capitale du Maroc ? Réponse : La capitale du Maroc est Rabat.
Question : Sais-tu quel est le plus gros requin du monde ? Réponse : Le requin-baleine est le plus gros requin du monde.
Question : Quelle ville est la capitale de Émirats arabes unis ? Réponse : Abou Dabi est la capitale de Émirats arabes unis.
Question : Quel sport se joue à Roland-Garros ? Réponse : Le tennis se joue à Roland-Garros.
Question : Sur quel continent se trouve Italie ? Réponse : Italie se trouve en Europe.
Question : Qui était Galilée ? Réponse : Galilée était un astronome et physicien italien qui a soutenu l'héliocentrisme.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Tadjikistan ? Réponse : Oui, la capitale de Tadjikistan est Douchanbé.
Question : Qui est surnommé le roi du football ? Réponse : Pelé est surnommé le roi du football.
Question : Qui a écrit Le Petit Prince ? Réponse : Le Petit Prince a été écrit par Antoine de Saint-Exupéry.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Panama ? Réponse : Oui, la capitale de Panama est Panama.
Question : République tchèque appartient à quel continent ? Réponse : République tchèque appartient au continent Europe.
Question : Quel est le nom de l'école de magie dans Harry Potter ? Réponse : L'école de magie s'appelle Poudlard.
Question : Dis-moi : combien de jours y a-t-il dans une année bissextile ? Réponse : Une année bissextile compte 366 jours.
Question : Dis-moi : combien de trous un parcours de golf standard compte-t-il ? Réponse : Un parcours standard compte 18 trous.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Cambodge ? Réponse : La capitale de Cambodge, c'est Phnom Penh.
Question : Combien de protons possède un atome de iode ? Réponse : Un atome de iode possède 53 protons.
Question : Sais-tu quel est le fromage principal de la pizza Margherita ? Réponse : La mozzarella est le fromage principal.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Malaisie ? Réponse : Oui, la capitale de Malaisie est Kuala Lumpur.
Question : Dis-moi : quelle planète est surnommée la planète rouge ? Réponse : Mars est surnommée la planète rouge.
Question : Combien de trous un parcours de golf standard compte-t-il ? Réponse : Un parcours standard compte 18 trous.
Question : Dis-moi : qui a écrit Les Misérables ? Réponse : Les Misérables a été écrit par Victor Hugo.
Question : Que signifie URL ? Réponse : URL signifie Uniform Resource Locator.
Question : Quelle est la durée de vie d'un papillon ? Réponse : Certains papillons vivent quelques jours, d'autres plusieurs mois.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Corée du Sud ? Réponse : On utilise le won en Corée du Sud.
Question : Sais-tu quel est le plus grand animal marin ? Réponse : La baleine bleue est le plus grand animal marin.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Géorgie ? Réponse : Oui, la capitale de Géorgie est Tbilissi.
Question : Sur quel continent se trouve République tchèque ? Réponse : République tchèque se trouve en Europe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Azerbaïdjan ? Réponse : La capitale de Azerbaïdjan, c'est Bakou.
Question : Sais-tu quel est l'organe principal du système circulatoire ? Réponse : Le cœur est l'organe principal du système circulatoire.
Question : De quel pays vient le kimchi ? Réponse : Le kimchi vient de Corée.
Question : Quelle est la capitale de Irlande ? Réponse : La capitale de Irlande est Dublin.
Question : Quelle est la monnaie de Norvège ? Réponse : La monnaie de Norvège est le couronne norvégienne.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément potassium ? Réponse : Le symbole chimique de potassium est K.
Question : Quelle ville est la capitale de Norvège ? Réponse : Oslo est la capitale de Norvège.
Question : Qui a découvert l'électricité ? Réponse : Benjamin Franklin a mené des expériences célèbres sur l'électricité.
Question : Qui a composé Les Quatre Saisons ? Réponse : Antonio Vivaldi a composé Les Quatre Saisons.
Question : Sais-tu quel est le réseau social le plus utilisé au monde ? Réponse : Facebook est l'un des réseaux sociaux les plus utilisés au monde.
Question : Ukraine appartient à quel continent ? Réponse : Ukraine appartient au continent Europe.
Question : Dis-moi : quel groupe est célèbre pour la chanson Imagine ? Réponse : John Lennon, ancien membre des Beatles, est célèbre pour Imagine.
Question : Qui était Cléopâtre ? Réponse : Cléopâtre était la dernière reine de l'Égypte antique.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément phosphore ? Réponse : Le symbole chimique de phosphore est P.
Question : Dis-moi : comment dit-on paix en japonais ? Réponse : Paix se dit heiwa en japonais.
Question : Quel détroit sépare l'Europe de l'Afrique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar sépare l'Europe de l'Afrique.
Question : Dans quel pays se trouve la tour Eiffel ? Réponse : La tour Eiffel se trouve en France.
Question : Quelle est la plus haute chute d'eau du monde ? Réponse : La chute d'Angel, au Venezuela.
Question : Sais-tu quelle est la formule de la gravité selon Newton ? Réponse : La force de gravité est F = G × m1 × m2 / r².
Question : Que signifie RAM ? Réponse : RAM signifie Random Access Memory, ou mémoire vive.
Question : Quelle ville est la capitale de Italie ? Réponse : Rome est la capitale de Italie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément krypton ? Réponse : Le symbole chimique de krypton est Kr.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Afrique du Sud ? Réponse : La capitale de Afrique du Sud, c'est Pretoria.
Question : Qui a construit les grandes pyramides d'Égypte ? Réponse : Les pyramides ont été construites par les pharaons de l'Égypte antique, comme Khéops.
Question : Dis-moi : que signifie GPS ? Réponse : GPS signifie Global Positioning System.
Question : Sur quel continent se trouve Libye ? Réponse : Libye se trouve en Afrique.
Question : Quelle est la position de la Terre par rapport au Soleil ? Réponse : la Terre est la 3e planète en partant du Soleil.
Question : Qui a écrit Le Rouge et le Noir ? Réponse : Le Rouge et le Noir a été écrit par Stendhal.
Question : Quelle est une particularité de Saturne ? Réponse : Saturne est connue pour ses anneaux.
Question : Quelle est la plus petite particule de matière ? Réponse : L'atome est la plus petite unité de matière conservant les propriétés d'un élément.
Question : Combien de dents un requin blanc peut-il perdre dans sa vie ? Réponse : Un requin blanc peut perdre jusqu'à 30 000 dents dans sa vie.
Question : Quel fromage fond sur la raclette ? Réponse : Le fromage à raclette fond sur la raclette.
Question : Quel symbole représente le chrome ? Réponse : Le chrome est représenté par le symbole Cr.
Question : Dis-moi : combien de pattes une araignée a-t-elle ? Réponse : Une araignée a huit pattes.
Question : De quel pays vient le sushi ? Réponse : Le sushi vient du Japon.
Question : Combien de périodes y a-t-il au hockey sur glace ? Réponse : Un match compte trois périodes.
Question : Dis-moi : dans quel pays se trouve le Machu Picchu ? Réponse : Le Machu Picchu se trouve au Pérou.
Question : Dis-moi : en quelle année le premier iPhone est-il sorti ? Réponse : Le premier iPhone est sorti en 2007.
Question : Dis-moi : dans quel pays se trouve la Laponie ? Réponse : La Laponie s'étend en Norvège, Suède, Finlande et Russie.
Question : Quelle est la planète la plus proche du Soleil ? Réponse : La planète la plus proche du Soleil est Mercure.
Question : Quelle boisson contient de la caféine ? Réponse : Le café et le thé contiennent de la caféine.
Question : Sur quel continent se trouve Géorgie ? Réponse : Géorgie se trouve en Asie.
Question : Comment dit-on amour en arabe ? Réponse : Amour se dit hub en arabe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale du Brésil ? Réponse : La capitale du Brésil est Brasília.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément radium ? Réponse : Le symbole chimique de radium est Ra.
Question : Peux-tu me dire la capitale de République tchèque ? Réponse : Oui, la capitale de République tchèque est Prague.
Question : Dis-moi : quel est le fromage le plus consommé en France ? Réponse : Le camembert est l'un des fromages les plus consommés en France.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Irlande ? Réponse : La capitale de Irlande, c'est Dublin.
Question : Combien de protons possède un atome de manganèse ? Réponse : Un atome de manganèse possède 25 protons.
Question : Que signifie URL ? Réponse : URL signifie Uniform Resource Locator.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Oman ? Réponse : La capitale de Oman, c'est Mascate.
Question : Comment dit-on bonjour en portugais ? Réponse : Bonjour se dit olá en portugais.
Question : Quel est le plus grand lac d'Afrique ? Réponse : Le lac Victoria est le plus grand lac d'Afrique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Lituanie ? Réponse : Oui, la capitale de Lituanie est Vilnius.
Question : Dis-moi : qui a inventé l'ampoule électrique ? Réponse : Thomas Edison a perfectionné l'ampoule électrique.
Question : Comment dit-on bonjour en hébreu ? Réponse : Bonjour se dit shalom en hébreu.
Question : Corée du Sud appartient à quel continent ? Réponse : Corée du Sud appartient au continent Asie.
Question : Quel fleuve traverse Londres ? Réponse : La Tamise traverse Londres.
Question : Quelle ville est la capitale de Slovénie ? Réponse : Ljubljana est la capitale de Slovénie.
Question : Tunisie appartient à quel continent ? Réponse : Tunisie appartient au continent Afrique.
Question : Qui a fondé Amazon ? Réponse : Jeff Bezos a fondé Amazon.
Question : Quelle est la capitale de Équateur ? Réponse : La capitale de Équateur est Quito.
Question : Sais-tu quel est le signe astrologique du 15 août ? Réponse : Le Lion.
Question : Quelle est la capitale de Nigeria ? Réponse : La capitale de Nigeria est Abuja.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de la Pologne ? Réponse : La capitale de la Pologne est Varsovie.
Question : Qui détient le record du 100 mètres ? Réponse : Usain Bolt détient le record du 100 mètres.
Question : Quelle est la capitale de Thaïlande ? Réponse : La capitale de Thaïlande est Bangkok.
Question : Dis-moi : comment dit-on bonjour en hébreu ? Réponse : Bonjour se dit shalom en hébreu.
Question : Combien de pattes une araignée a-t-elle ? Réponse : Une araignée a huit pattes.
Question : Quelle est la capitale de la Belgique ? Réponse : La capitale de la Belgique est Bruxelles.
Question : Quelle est la capitale de Congo ? Réponse : La capitale de Congo est Brazzaville.
Question : Quelle est la capitale de Chili ? Réponse : La capitale de Chili est Santiago.
Question : Comment dit-on bonjour en arabe ? Réponse : Bonjour se dit as-salamu alaykum en arabe.
Question : Comment dit-on bonjour en espagnol ? Réponse : Bonjour se dit hola en espagnol.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus haut sommet du monde ? Réponse : Le mont Everest est le plus haut sommet du monde.
Question : Dis-moi : qui était Jeanne d'Arc ? Réponse : Jeanne d'Arc était une héroïne française qui a combattu pendant la guerre de Cent Ans.
Question : Qui a créé Facebook ? Réponse : Mark Zuckerberg a créé Facebook.
Question : Qui détient le record du 100 mètres ? Réponse : Usain Bolt détient le record du 100 mètres.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément brome ? Réponse : Le symbole chimique de brome est Br.
Question : Qui est le joueur de basket-ball surnommé King James ? Réponse : LeBron James est surnommé King James.
Question : Sur quel continent se trouve Botswana ? Réponse : Botswana se trouve en Afrique.
Question : Dis-moi : que signifie CPU ? Réponse : CPU signifie Central Processing Unit, ou unité centrale de traitement.
Question : Dis-moi : qui a fondé Rome selon la légende ? Réponse : Selon la légende, Romulus a fondé Rome.
Question : Sais-tu quel est le genre du Seigneur des Anneaux ? Réponse : Le Seigneur des Anneaux est de la fantasy épique.
Question : Sur quel continent se trouve Haïti ? Réponse : Haïti se trouve en Amérique du Nord.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que la photosynthèse ? Réponse : La photosynthèse est le processus par lequel les plantes transforment la lumière en énergie.
Question : Quelle est la monnaie de Grèce ? Réponse : La monnaie de Grèce est le euro.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Syrie ? Réponse : La capitale de Syrie, c'est Damas.
Question : Quelle ville est la capitale de Burundi ? Réponse : Gitega est la capitale de Burundi.
Question : Quelle est la monnaie de Argentine ? Réponse : La monnaie de Argentine est le peso argentin.
Question : Dis-moi : comment dit-on arbre en allemand ? Réponse : Arbre se dit Baum en allemand.
Question : Quel symbole représente le étain ? Réponse : Le étain est représenté par le symbole Sn.
Question : Quelle ville est la capitale de Mongolie ? Réponse : Oulan-Bator est la capitale de Mongolie.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale du Mexique ? Réponse : La capitale du Mexique est Mexico.
Question : Peux-tu me dire quelle est la fonction des globules rouges ? Réponse : Les globules rouges transportent l'oxygène dans le sang.
Question : Quelle ville est la capitale de Japon ? Réponse : Tokyo est la capitale de Japon.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de la France ? Réponse : La capitale de la France est Paris.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Danemark ? Réponse : Oui, la capitale de Danemark est Copenhague.
Question : Quelle est la capitale de Maroc ? Réponse : La capitale de Maroc est Rabat.
Question : Quel est le plus long fleuve d'Amérique du Sud ? Réponse : L'Amazone est le plus long fleuve d'Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire quel est le signe astrologique du 15 août ? Réponse : Le Lion.
Question : Quelle est la capitale de Uruguay ? Réponse : La capitale de Uruguay est Montevideo.
Question : Quel sport se pratique avec un volant ? Réponse : Le badminton se pratique avec un volant.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Vietnam ? Réponse : On utilise le dong en Vietnam.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Australie ? Réponse : On utilise le dollar australien en Australie.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de la Corée du Sud ? Réponse : La capitale de la Corée du Sud est Séoul.
Question : Qui était le premier empereur de Chine ? Réponse : Qin Shi Huang est considéré comme le premier empereur de Chine.
Question : Albanie appartient à quel continent ? Réponse : Albanie appartient au continent Europe.
Question : De quel pays vient le tiramisu ? Réponse : Le tiramisu vient d'Italie.
Question : Quelle est la capitale de Afghanistan ? Réponse : La capitale de Afghanistan est Kaboul.
Question : Mongolie appartient à quel continent ? Réponse : Mongolie appartient au continent Asie.
Question : Dis-moi : quel est le plus long fleuve d'Europe ? Réponse : La Volga est le plus long fleuve d'Europe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Qatar ? Réponse : La capitale de Qatar, c'est Doha.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de l'Égypte ? Réponse : La capitale de l'Égypte est Le Caire.
Question : Quelle boisson est faite à partir de pommes fermentées ? Réponse : Le cidre est fait à partir de pommes fermentées.
Question : De quel pays vient le ceviche ? Réponse : Le ceviche vient du Pérou.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Portugal ? Réponse : Oui, la capitale de Portugal est Lisbonne.
Question : Sur quel continent se trouve Allemagne ? Réponse : Allemagne se trouve en Europe.
Question : Quelle est la monnaie officielle de l'Union européenne ? Réponse : L'euro est la monnaie officielle de la zone euro.
Question : Quel ingrédient fait monter un gâteau ? Réponse : La levure ou la levure chimique fait monter un gâteau.
Question : Sais-tu quel est l'ingrédient principal du guacamole ? Réponse : L'avocat est l'ingrédient principal du guacamole.
Question : Sur quel continent se trouve Islande ? Réponse : Islande se trouve en Europe.
Question : Combien de points vaut un essai au rugby ? Réponse : Un essai au rugby vaut 5 points.
Question : En quelle année a eu lieu la fin de l'Empire romain d'Occident ? Réponse : L'Empire romain d'Occident est tombé en 476.
Question : En quelle année a été abolie l'esclavage en France ? Réponse : L'esclavage a été aboli en France en 1848.
Question : Sur quel continent se trouve Hongrie ? Réponse : Hongrie se trouve en Europe.
Question : Qu'est-ce que l'intelligence artificielle ? Réponse : L'intelligence artificielle simule l'intelligence humaine dans des machines.
Question : En quelle année Christophe Colomb a-t-il découvert l'Amérique ? Réponse : Christophe Colomb a atteint l'Amérique en 1492.
Question : Quel symbole représente le azote ? Réponse : Le azote est représenté par le symbole N.
Question : Sais-tu quel est le symbole chimique de l'or ? Réponse : Le symbole chimique de l'or est Au.
Question : Que signifie USB ? Réponse : USB signifie Universal Serial Bus.
Question : Angola appartient à quel continent ? Réponse : Angola appartient au continent Afrique.
Question : Combien de temps dure une année-lumière en distance ? Réponse : Environ 9 461 milliards de kilomètres.
Question : Quelle est la capitale de Lettonie ? Réponse : La capitale de Lettonie est Riga.
Question : Quelle planète est surnommée la planète rouge ? Réponse : Mars est surnommée la planète rouge.
Question : Dis-moi : qui a créé Facebook ? Réponse : Mark Zuckerberg a créé Facebook.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément platine ? Réponse : Le symbole chimique de platine est Pt.
Question : Quel est le symbole chimique de l'or ? Réponse : Le symbole chimique de l'or est Au.
Question : Dis-moi : quelle épice donne sa couleur au curry ? Réponse : Le curcuma donne sa couleur jaune au curry.
Question : Comment dit-on je t'aime en portugais ? Réponse : Je t'aime se dit eu te amo en portugais.
Question : Lettonie appartient à quel continent ? Réponse : Lettonie appartient au continent Europe.
Question : Quel détroit relie la mer Méditerranée à l'océan Atlantique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar.
Question : Dis-moi : comment dit-on bonjour en arabe ? Réponse : Bonjour se dit as-salamu alaykum en arabe.
Question : Quelle est la capitale de Macédoine du Nord ? Réponse : La capitale de Macédoine du Nord est Skopje.
Question : De quel pays vient le sushi ? Réponse : Le sushi vient du Japon.
Question : Dis-moi : comment dit-on eau en espagnol ? Réponse : Eau se dit agua en espagnol.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Algérie ? Réponse : Oui, la capitale de Algérie est Alger.
Question : Peux-tu me dire quel est le métal le plus conducteur d'électricité ? Réponse : L'argent est le métal le plus conducteur d'électricité.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que l'ADN ? Réponse : L'ADN est la molécule qui contient l'information génétique des êtres vivants.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Maroc ? Réponse : Oui, la capitale de Maroc est Rabat.
Question : Dis-moi : quelle est la monnaie du Royaume-Uni ? Réponse : La livre sterling.
Question : Quelle est la monnaie du Royaume-Uni ? Réponse : La livre sterling.
Question : Quelle ville est la capitale de Brunei ? Réponse : Bandar Seri Begawan est la capitale de Brunei.
Question : Quel pays a la plus grande superficie au monde ? Réponse : La Russie a la plus grande superficie au monde.
Question : Comment dit-on s'il vous plaît en italien ? Réponse : S'il vous plaît se dit per favore en italien.
Question : Qui a chanté Like a Rolling Stone ? Réponse : Bob Dylan a chanté Like a Rolling Stone.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément sodium ? Réponse : Le symbole chimique de sodium est Na.
Question : Qui était Marie Curie ? Réponse : Marie Curie était une physicienne et chimiste, deux fois prix Nobel.
Question : En quelle année a eu lieu la Révolution française ? Réponse : La Révolution française a débuté en 1789.
Question : Qui a créé Facebook ? Réponse : Mark Zuckerberg a créé Facebook.
Question : Qu'est-ce que l'effet de serre ? Réponse : L'effet de serre est le réchauffement de l'atmosphère dû aux gaz retenant la chaleur.
Question : Dans quel pays se trouve le Machu Picchu ? Réponse : Le Machu Picchu se trouve au Pérou.
Question : Que signifie PDF ? Réponse : PDF signifie Portable Document Format.
Question : Quelle est la capitale de Pakistan ? Réponse : La capitale de Pakistan est Islamabad.
Question : En quelle année a eu lieu la révolution chinoise ? Réponse : La révolution chinoise a abouti à la fondation de la République populaire de Chine en 1949.
Question : Dis-moi : qui a cofondé Apple ? Réponse : Steve Jobs, Steve Wozniak et Ronald Wayne ont cofondé Apple.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Soudan ? Réponse : La capitale de Soudan, c'est Khartoum.
Question : Sur quel continent se trouve Australie ? Réponse : Australie se trouve en Océanie.
Question : Quelle ville est la capitale de Afrique du Sud ? Réponse : Pretoria est la capitale de Afrique du Sud.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand reptile du monde ? Réponse : Le crocodile marin est le plus grand reptile du monde.
Question : Estonie appartient à quel continent ? Réponse : Estonie appartient au continent Europe.
Question : Quelle est la monnaie de Afrique du Sud ? Réponse : La monnaie de Afrique du Sud est le rand.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Inde ? Réponse : On utilise le roupie en Inde.
Question : Dis-moi : comment s'appelle le plus petit singe du monde ? Réponse : Le ouistiti pygmée est le plus petit singe du monde.
Question : En quelle année a commencé la révolution russe ? Réponse : La révolution russe a commencé en 1917.
Question : Dis-moi : quelle est la boisson traditionnelle du Royaume-Uni à 17h ? Réponse : Le thé est la boisson du tea time.
Question : Qui a inventé le World Wide Web ? Réponse : Tim Berners-Lee a inventé le World Wide Web.
Question : Qui a inventé l'imprimerie ? Réponse : Johannes Gutenberg a inventé l'imprimerie à caractères mobiles.
Question : Combien de minutes y a-t-il dans une journée ? Réponse : 1 440 minutes.
Question : Comment dit-on nuit en italien ? Réponse : Nuit se dit notte en italien.
Question : Quel est le numéro atomique du lithium ? Réponse : Le numéro atomique du lithium est 3.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un système d'exploitation ? Réponse : Un système d'exploitation gère les ressources matérielles et logicielles d'un ordinateur.
Question : Quelle ville est la capitale de Sénégal ? Réponse : Dakar est la capitale de Sénégal.
Question : Danemark appartient à quel continent ? Réponse : Danemark appartient au continent Europe.
Question : De quel pays vient la paella ? Réponse : La paella vient d'Espagne.
Question : Dis-moi : quel est le point culminant de l'Afrique ? Réponse : Le Kilimandjaro est le point culminant de l'Afrique.
Question : Quelle boisson est faite à partir de pommes fermentées ? Réponse : Le cidre est fait à partir de pommes fermentées.
Question : Dans quel pays se trouve la Laponie ? Réponse : La Laponie s'étend en Norvège, Suède, Finlande et Russie.
Question : Quel est le numéro atomique du krypton ? Réponse : Le numéro atomique du krypton est 36.
Question : Sais-tu quel est le point culminant de l'Afrique ? Réponse : Le Kilimandjaro est le point culminant de l'Afrique.
Question : Peux-tu me dire quel est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch ? Réponse : Le Cri est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch.
Question : Comment dit-on au revoir en anglais ? Réponse : Au revoir se dit goodbye en anglais.
Question : Qu'est-ce qu'un quark ? Réponse : Un quark est une particule élémentaire constituant de la matière.
Question : Sur quel continent se trouve Chili ? Réponse : Chili se trouve en Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire quel est le livre le plus traduit au monde ? Réponse : La Bible est le livre le plus traduit au monde.
Question : Comment dit-on je t'aime en portugais ? Réponse : Je t'aime se dit eu te amo en portugais.
Question : Quel animal marin change de couleur ? Réponse : La pieuvre et la seiche peuvent changer de couleur.
Question : Sénégal appartient à quel continent ? Réponse : Sénégal appartient au continent Afrique.
Question : Quelle est la distance moyenne entre la Terre et la Lune ? Réponse : La distance moyenne est d'environ 384 400 kilomètres.
Question : Quelle ville est la capitale de Slovaquie ? Réponse : Bratislava est la capitale de Slovaquie.
Question : Quelle est la capitale de l'Argentine ? Réponse : La capitale de l'Argentine est Buenos Aires.
Question : Qui a peint Guernica ? Réponse : Guernica a été peint par Pablo Picasso.
Question : Qui est l'auteur de la série Game of Thrones ? Réponse : George R.R. Martin est l'auteur de la saga Game of Thrones.
Question : Combien de pattes une araignée a-t-elle ? Réponse : Une araignée a huit pattes.
Question : Corée du Nord appartient à quel continent ? Réponse : Corée du Nord appartient au continent Asie.
Question : Quelle est la capitale du Japon ? Réponse : La capitale du Japon est Tokyo.
Question : Quelle ville est la capitale de Bulgarie ? Réponse : Sofia est la capitale de Bulgarie.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Mozambique ? Réponse : Oui, la capitale de Mozambique est Maputo.
Question : Qui a fondé Rome selon la légende ? Réponse : Selon la légende, Romulus a fondé Rome.
Question : Dans quel pays se trouve Angkor Wat ? Réponse : Angkor Wat se trouve au Cambodge.
Question : Dans quel sport utilise-t-on le terme slam dunk ? Réponse : Le terme slam dunk est utilisé au basket-ball.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Égypte ? Réponse : Oui, la capitale de Égypte est Le Caire.
Question : Dis-moi : quelle mer borde l'Égypte au nord ? Réponse : La mer Méditerranée borde l'Égypte au nord.
Question : Quel est le numéro atomique du chlore ? Réponse : Le numéro atomique du chlore est 17.
Question : Comment dit-on livre en allemand ? Réponse : Livre se dit Buch en allemand.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée ? Réponse : Oui, la capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée est Port Moresby.
Question : Sais-tu quel est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch ? Réponse : Le Cri est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch.
Question : Quel arbre produit les glands ? Réponse : Le chêne produit les glands.
Question : Quel symbole représente le lithium ? Réponse : Le lithium est représenté par le symbole Li.
Question : Quelle ville est la capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée ? Réponse : Port Moresby est la capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée.
Question : Peux-tu me dire quel est le nom du navire dans Moby Dick ? Réponse : Le navire dans Moby Dick s'appelle le Pequod.
Question : Quelle ville est la capitale de Honduras ? Réponse : Tegucigalpa est la capitale de Honduras.
Question : Combien de protons possède un atome de phosphore ? Réponse : Un atome de phosphore possède 15 protons.
Question : Quelle ville est la capitale de Bangladesh ? Réponse : Dacca est la capitale de Bangladesh.
Question : Quelle ville est la capitale de Croatie ? Réponse : Zagreb est la capitale de Croatie.
Question : Quel pays a la plus grande superficie au monde ? Réponse : La Russie a la plus grande superficie au monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de l'Allemagne ? Réponse : La capitale de l'Allemagne est Berlin.
Question : Combien de joueurs une équipe de rugby à XV a-t-elle ? Réponse : Une équipe de rugby à XV compte 15 joueurs.
Question : Comment dit-on plage en portugais ? Réponse : Plage se dit praia en portugais.
Question : Combien de continents y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a sept continents : l'Afrique, l'Amérique du Nord, l'Amérique du Sud, l'Antarctique, l'Asie, l'Europe et l'Océanie.
Question : Quel animal est le roi des animaux ? Réponse : Le lion est surnommé le roi des animaux.
Question : Quelle est la capitale de la Suède ? Réponse : La capitale de la Suède est Stockholm.
Question : En quelle année Google a-t-il été fondé ? Réponse : Google a été fondé en 1998.
Question : Combien de bras une étoile de mer a-t-elle généralement ? Réponse : Une étoile de mer a généralement cinq bras.
Question : Dis-moi : comment s'appelle un groupe de loups ? Réponse : Un groupe de loups s'appelle une meute.
Question : Combien de cœurs une pieuvre possède-t-elle ? Réponse : Une pieuvre possède trois cœurs.
Question : Quelle est la monnaie de Chine ? Réponse : La monnaie de Chine est le yuan.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de la Suisse ? Réponse : La capitale de la Suisse est Berne.
Question : Quel détroit sépare l'Europe de l'Afrique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar sépare l'Europe de l'Afrique.
Question : Quelle est la monnaie de Italie ? Réponse : La monnaie de Italie est le euro.
Question : Quel fruit a le nom d'un oiseau ? Réponse : Le kiwi est aussi le nom d'un oiseau de Nouvelle-Zélande.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de l'Australie ? Réponse : La capitale de l'Australie est Canberra.
Question : Qui a écrit Les Misérables ? Réponse : Les Misérables a été écrit par Victor Hugo.
Question : Dans quel sport utilise-t-on le terme slam dunk ? Réponse : Le terme slam dunk est utilisé au basket-ball.
Question : Combien de semaines y a-t-il dans une année ? Réponse : Une année compte 52 semaines.
Question : Quelle est la capitale de Inde ? Réponse : La capitale de Inde est New Delhi.
Question : Quelle ville est la capitale de Algérie ? Réponse : Alger est la capitale de Algérie.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Canada ? Réponse : On utilise le dollar canadien en Canada.
Question : Qui est surnommé le roi du football ? Réponse : Pelé est surnommé le roi du football.
Question : Quelle ville est la capitale de Géorgie ? Réponse : Tbilissi est la capitale de Géorgie.
Question : Dis-moi : combien de chromosomes un humain possède-t-il ? Réponse : Un humain possède 46 chromosomes, soit 23 paires.
Question : Dis-moi : combien d'océans y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a cinq océans : Pacifique, Atlantique, Indien, Arctique et Austral.
Question : Qui a construit les grandes pyramides d'Égypte ? Réponse : Les pyramides ont été construites par les pharaons de l'Égypte antique, comme Khéops.
Question : Sur quel continent se trouve Malaisie ? Réponse : Malaisie se trouve en Asie.
Question : Combien de protons possède un atome de bore ? Réponse : Un atome de bore possède 5 protons.
Question : Quelle est la capitale de l'Espagne ? Réponse : La capitale de l'Espagne est Madrid.
Question : Peux-tu me dire quel est le genre du Seigneur des Anneaux ? Réponse : Le Seigneur des Anneaux est de la fantasy épique.
Question : Dis-moi : quelle est la couleur du deuil en Chine ? Réponse : Le blanc.
Question : Comment dit-on merci en russe ? Réponse : Merci se dit spasibo en russe.
Question : Quelle est la monnaie du Japon ? Réponse : La monnaie du Japon est le yen.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Rwanda ? Réponse : Oui, la capitale de Rwanda est Kigali.
Question : En quelle année a commencé la Première Guerre mondiale ? Réponse : La Première Guerre mondiale a commencé en 1914.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de l'Italie ? Réponse : La capitale de l'Italie est Rome.
Question : Sri Lanka appartient à quel continent ? Réponse : Sri Lanka appartient au continent Asie.
Question : Comment dit-on bonjour en espagnol ? Réponse : Bonjour se dit hola en espagnol.
Question : Combien de minutes y a-t-il dans une journée ? Réponse : 1 440 minutes.
Question : Quelle ville est la capitale de Royaume-Uni ? Réponse : Londres est la capitale de Royaume-Uni.
Question : Pologne appartient à quel continent ? Réponse : Pologne appartient au continent Europe.
Question : Comment dit-on lune en allemand ? Réponse : Lune se dit Mond en allemand.
Question : Dis-moi : quelle est la monnaie officielle de l'Union européenne ? Réponse : L'euro est la monnaie officielle de la zone euro.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Gabon ? Réponse : La capitale de Gabon, c'est Libreville.
Question : Sais-tu quelle est la couleur du deuil en Chine ? Réponse : Le blanc.
Question : Dis-moi : comment dit-on oui en allemand ? Réponse : Oui se dit ja en allemand.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Bénin ? Réponse : Oui, la capitale de Bénin est Porto-Novo.
Question : Sur quel continent se trouve République démocratique du Congo ? Réponse : République démocratique du Congo se trouve en Afrique.
Question : Soudan appartient à quel continent ? Réponse : Soudan appartient au continent Afrique.
Question : Dans quel pays se trouve Angkor Wat ? Réponse : Angkor Wat se trouve au Cambodge.
Question : Qu'est-ce qu'un quark ? Réponse : Un quark est une particule élémentaire constituant de la matière.
Question : De quel pays vient la quiche lorraine ? Réponse : La quiche lorraine vient de France.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Maurice ? Réponse : Oui, la capitale de Maurice est Port-Louis.
Question : Quelle est la capitale de l'Allemagne ? Réponse : La capitale de l'Allemagne est Berlin.
Question : Peux-tu me dire quelle est la durée de vie moyenne d'un chien ? Réponse : La durée de vie moyenne d'un chien est de 10 à 13 ans.
Question : Quelle épice donne sa couleur au curry ? Réponse : Le curcuma donne sa couleur jaune au curry.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que la tectonique des plaques ? Réponse : C'est la théorie expliquant le mouvement des plaques de la croûte terrestre.
Question : Peux-tu me dire quel est l'animal le plus rapide du monde ? Réponse : Le guépard est l'animal terrestre le plus rapide.
Question : En quelle année Internet a-t-il été inventé ? Réponse : Les bases d'Internet ont été posées à la fin des années 1960 avec ARPANET.
Question : Dis-moi : quel est le mouvement artistique de Claude Monet ? Réponse : Claude Monet est un peintre impressionniste.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément argent ? Réponse : Le symbole chimique de argent est Ag.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de la France ? Réponse : La capitale de la France est Paris.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de l'Égypte ? Réponse : La capitale de l'Égypte est Le Caire.
Question : Dis-moi : quel pays a gagné le plus de Coupes du monde de football ? Réponse : Le Brésil a gagné le plus de Coupes du monde, avec 5 titres.
Question : Dis-moi : qui a peint le plafond de la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Quelle ville est la capitale de Argentine ? Réponse : Buenos Aires est la capitale de Argentine.
Question : Dis-moi : quel détroit sépare l'Europe de l'Afrique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar sépare l'Europe de l'Afrique.
Question : Quelle est la capitale de Danemark ? Réponse : La capitale de Danemark est Copenhague.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Pakistan ? Réponse : La capitale de Pakistan, c'est Islamabad.
Question : Lituanie appartient à quel continent ? Réponse : Lituanie appartient au continent Europe.
Question : Sur quel continent se trouve Taïwan ? Réponse : Taïwan se trouve en Asie.
Question : Quelle ville est la capitale de Nicaragua ? Réponse : Managua est la capitale de Nicaragua.
Question : Dis-moi : en quelle année Internet a-t-il été inventé ? Réponse : Les bases d'Internet ont été posées à la fin des années 1960 avec ARPANET.
Question : Peux-tu me dire quel est le gaz le plus abondant dans l'atmosphère terrestre ? Réponse : L'azote est le gaz le plus abondant, représentant environ 78 % de l'atmosphère.
Question : Quel est le plus grand animal marin ? Réponse : La baleine bleue est le plus grand animal marin.
Question : Comment dit-on eau en japonais ? Réponse : Eau se dit mizu en japonais.
Question : Guatemala appartient à quel continent ? Réponse : Guatemala appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Sur quel continent se trouve Croatie ? Réponse : Croatie se trouve en Europe.
Question : Quelle est la monnaie de Israël ? Réponse : La monnaie de Israël est le shekel.
Question : Qu'est-ce que la mitose ? Réponse : La mitose est la division cellulaire qui produit deux cellules filles identiques.
Question : Comment dit-on non en espagnol ? Réponse : Non se dit no en espagnol.
Question : Dis-moi : qui a fondé Amazon ? Réponse : Jeff Bezos a fondé Amazon.
Question : Quelle ville est la capitale de Arabie saoudite ? Réponse : Riyad est la capitale de Arabie saoudite.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Allemagne ? Réponse : La capitale de Allemagne, c'est Berlin.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de la Belgique ? Réponse : La capitale de la Belgique est Bruxelles.
Question : Comment dit-on oui en russe ? Réponse : Oui se dit da en russe.
Question : Quelle est la capitale de Niger ? Réponse : La capitale de Niger est Niamey.
Question : Sais-tu quelle est la vitesse de la lumière ? Réponse : La vitesse de la lumière est d'environ 300 000 kilomètres par seconde.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Autriche ? Réponse : Oui, la capitale de Autriche est Vienne.
Question : En quelle année a eu lieu le couronnement de Napoléon ? Réponse : Napoléon a été couronné en 1804.
Question : Peux-tu me dire quel est le réseau social le plus utilisé au monde ? Réponse : Facebook est l'un des réseaux sociaux les plus utilisés au monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Bolivie ? Réponse : La capitale de Bolivie, c'est Sucre.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Thaïlande ? Réponse : On utilise le baht en Thaïlande.
Question : Combien de protons possède un atome de carbone ? Réponse : Un atome de carbone possède 6 protons.
Question : Que signifie CPU ? Réponse : CPU signifie Central Processing Unit, ou unité centrale de traitement.
Question : Quel est le numéro atomique du iode ? Réponse : Le numéro atomique du iode est 53.
Question : Quel animal produit le miel ? Réponse : L'abeille produit le miel.
Question : Quelle ville est la capitale de Moldavie ? Réponse : Chișinău est la capitale de Moldavie.
Question : Dis-moi : quel est le plus haut sommet du monde ? Réponse : Le mont Everest est le plus haut sommet du monde.
Question : Quelle ville est la capitale de Éthiopie ? Réponse : Addis-Abeba est la capitale de Éthiopie.
Question : Quelle est la capitale de Russie ? Réponse : La capitale de Russie est Moscou.
Question : Combien de joueurs une équipe de football a-t-elle sur le terrain ? Réponse : Une équipe de football compte 11 joueurs sur le terrain.
Question : Slovaquie appartient à quel continent ? Réponse : Slovaquie appartient au continent Europe.
Question : Combien de périodes y a-t-il au hockey sur glace ? Réponse : Un match compte trois périodes.
Question : Dis-moi : en quelle année a commencé la révolution russe ? Réponse : La révolution russe a commencé en 1917.
Question : Combien de sets faut-il gagner au tennis pour remporter un match ? Réponse : Il faut généralement gagner 2 sets en 3, ou 3 sets en 5.
Question : Quelle est la capitale de Namibie ? Réponse : La capitale de Namibie est Windhoek.
Question : Quel symbole représente le néon ? Réponse : Le néon est représenté par le symbole Ne.
Question : Comment dit-on maison en anglais ? Réponse : Maison se dit house en anglais.
Question : Dis-moi : qui était Martin Luther King Jr. ? Réponse : Martin Luther King Jr. était un pasteur et leader du mouvement des droits civiques aux États-Unis.
Question : Quel style architectural caractérise Notre-Dame de Paris ? Réponse : Notre-Dame de Paris est de style gothique.
Question : Combien de temps un éléphant reste-t-il en gestation ? Réponse : La gestation d'un éléphant dure environ 22 mois.
Question : Qui a réalisé Jurassic Park ? Réponse : Steven Spielberg a réalisé Jurassic Park.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Serbie ? Réponse : La capitale de Serbie, c'est Belgrade.
Question : Quel est le numéro atomique du étain ? Réponse : Le numéro atomique du étain est 50.
Question : Quelle légumineuse sert à faire le houmous ? Réponse : Les pois chiches servent à faire le houmous.
Question : Combien d'océans y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a cinq océans : Pacifique, Atlantique, Indien, Arctique et Austral.
Question : Qui a peint la Joconde ? Réponse : La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
Question : Sur quel continent se trouve Qatar ? Réponse : Qatar se trouve en Asie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Japon ? Réponse : La capitale de Japon, c'est Tokyo.
Question : Quelle ville est la capitale de République tchèque ? Réponse : Prague est la capitale de République tchèque.
Question : Dis-moi : quel est l'oiseau national des États-Unis ? Réponse : Le pygargue à tête blanche est l'oiseau national des États-Unis.
Question : Qui a découvert l'électricité ? Réponse : Benjamin Franklin a mené des expériences célèbres sur l'électricité.
Question : Quel pays a gagné le plus de Coupes du monde de football ? Réponse : Le Brésil a gagné le plus de Coupes du monde, avec 5 titres.
Question : Sais-tu quel est le plus long fleuve du monde ? Réponse : Le Nil est considéré comme le plus long fleuve du monde.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Allemagne ? Réponse : On utilise le euro en Allemagne.
Question : Congo appartient à quel continent ? Réponse : Congo appartient au continent Afrique.
Question : Cameroun appartient à quel continent ? Réponse : Cameroun appartient au continent Afrique.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que l'énergie solaire ? Réponse : L'énergie solaire provient du rayonnement du Soleil.
Question : Quel est le réseau social le plus utilisé au monde ? Réponse : Facebook est l'un des réseaux sociaux les plus utilisés au monde.
Question : Quelle ville est la capitale de Soudan ? Réponse : Khartoum est la capitale de Soudan.
Question : Quel oiseau peut voler à reculons ? Réponse : Le colibri peut voler à reculons.
Question : Quelle ville est la capitale de Congo ? Réponse : Brazzaville est la capitale de Congo.
Question : Quelle ville est la capitale de Ghana ? Réponse : Accra est la capitale de Ghana.
Question : Sur quel continent se trouve Argentine ? Réponse : Argentine se trouve en Amérique du Sud.
Question : Qui a écrit Roméo et Juliette ? Réponse : Roméo et Juliette a été écrit par William Shakespeare.
Question : Sur quel continent se trouve Suisse ? Réponse : Suisse se trouve en Europe.
Question : Combien de bras une étoile de mer a-t-elle généralement ? Réponse : Une étoile de mer a généralement cinq bras.
Question : Peux-tu me dire quelle est la vitesse de la lumière ? Réponse : La vitesse de la lumière est d'environ 300 000 kilomètres par seconde.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Espagne ? Réponse : On utilise le euro en Espagne.
Question : Combien de sets faut-il gagner au tennis pour remporter un match ? Réponse : Il faut généralement gagner 2 sets en 3, ou 3 sets en 5.
Question : Dis-moi : que signifie PDF ? Réponse : PDF signifie Portable Document Format.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Bulgarie ? Réponse : La capitale de Bulgarie, c'est Sofia.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Guinée ? Réponse : Oui, la capitale de Guinée est Conakry.
Question : En quelle année a eu lieu le couronnement de Napoléon ? Réponse : Napoléon a été couronné en 1804.
Question : En quelle année a eu lieu la prise de la Bastille ? Réponse : La prise de la Bastille a eu lieu le 14 juillet 1789.
Question : Dis-moi : quelle boisson contient de la caféine ? Réponse : Le café et le thé contiennent de la caféine.
Question : Comment dit-on arbre en allemand ? Réponse : Arbre se dit Baum en allemand.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Allemagne ? Réponse : Oui, la capitale de Allemagne est Berlin.
Question : Quelle fête a lieu le 31 octobre ? Réponse : Halloween.
Question : Qui a cofondé Apple ? Réponse : Steve Jobs, Steve Wozniak et Ronald Wayne ont cofondé Apple.
Question : Peux-tu me dire quel est le fromage suisse à trous ? Réponse : L'emmental est le fromage suisse à trous.
Question : Sur quel continent se trouve Tanzanie ? Réponse : Tanzanie se trouve en Afrique.
Question : Dans quel pays se trouve le Mont Fuji ? Réponse : Le Mont Fuji se trouve au Japon.
Question : En quelle année a eu lieu la bataille de Waterloo ? Réponse : La bataille de Waterloo a eu lieu en 1815.
Question : Dans quel pays se trouve Angkor Wat ? Réponse : Angkor Wat se trouve au Cambodge.
Question : Quel est l'oiseau national des États-Unis ? Réponse : Le pygargue à tête blanche est l'oiseau national des États-Unis.
Question : Combien de trous un parcours de golf standard compte-t-il ? Réponse : Un parcours standard compte 18 trous.
Question : Quel est le numéro atomique du uranium ? Réponse : Le numéro atomique du uranium est 92.
Question : Peux-tu me dire quelle est la planète la plus éloignée du Soleil ? Réponse : Neptune est la planète la plus éloignée du Soleil.
Question : Quel symbole représente le nickel ? Réponse : Le nickel est représenté par le symbole Ni.
Question : Dans quel pays se trouve la tour Eiffel ? Réponse : La tour Eiffel se trouve en France.
Question : Dis-moi : quel est le signe astrologique du 15 août ? Réponse : Le Lion.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de la Pologne ? Réponse : La capitale de la Pologne est Varsovie.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Danemark ? Réponse : On utilise le couronne danoise en Danemark.
Question : Dis-moi : quel animal vit le plus longtemps ? Réponse : La tortue géante des Galápagos peut vivre plus de 100 ans.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément magnésium ? Réponse : Le symbole chimique de magnésium est Mg.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de la Suisse ? Réponse : La capitale de la Suisse est Berne.
Question : Sur quel continent se trouve Arabie saoudite ? Réponse : Arabie saoudite se trouve en Asie.
Question : Qui a peint la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Dis-moi : comment dit-on bonjour en portugais ? Réponse : Bonjour se dit olá en portugais.
Question : Sur quel continent se trouve Zambie ? Réponse : Zambie se trouve en Afrique.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Angola ? Réponse : La capitale de Angola, c'est Luanda.
Question : Sur quel continent se trouve Bangladesh ? Réponse : Bangladesh se trouve en Asie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Yémen ? Réponse : La capitale de Yémen, c'est Sanaa.
Question : Quel pays a remporté la Coupe du monde 2018 ? Réponse : La France a remporté la Coupe du monde 2018.
Question : Quelle ville est la capitale de Philippines ? Réponse : Manille est la capitale de Philippines.
Question : Quel est le plus grand désert du monde ? Réponse : Le désert de l'Antarctique est le plus grand désert du monde.
Question : Dis-moi : qui a écrit Les Fleurs du mal ? Réponse : Les Fleurs du mal a été écrit par Charles Baudelaire.
Question : Quelle est la capitale de Somalie ? Réponse : La capitale de Somalie est Mogadiscio.
Question : Sur quel continent se trouve Afrique du Sud ? Réponse : Afrique du Sud se trouve en Afrique.
Question : Kazakhstan appartient à quel continent ? Réponse : Kazakhstan appartient au continent Asie.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de la Corée du Sud ? Réponse : La capitale de la Corée du Sud est Séoul.
Question : Quel mammifère pond des œufs ? Réponse : L'ornithorynque est un mammifère qui pond des œufs.
Question : Quelle est la monnaie de Suède ? Réponse : La monnaie de Suède est le couronne suédoise.
Question : Dis-moi : où se déroule le marathon de New York ? Réponse : Le marathon se déroule dans les rues de New York.
Question : Quelle est la capitale de la Corée du Sud ? Réponse : La capitale de la Corée du Sud est Séoul.
Question : Quelle est la monnaie de Nouvelle-Zélande ? Réponse : La monnaie de Nouvelle-Zélande est le dollar néo-zélandais.
Question : Qui a inventé le World Wide Web ? Réponse : Tim Berners-Lee a inventé le World Wide Web.
Question : Quelle ville est la capitale de Qatar ? Réponse : Doha est la capitale de Qatar.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Panama ? Réponse : La capitale de Panama, c'est Panama.
Question : Quelle est la température du Soleil en surface ? Réponse : La température de la surface du Soleil est d'environ 5 500 degrés Celsius.
Question : Quel arbre produit les glands ? Réponse : Le chêne produit les glands.
Question : Comment dit-on lune en allemand ? Réponse : Lune se dit Mond en allemand.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Géorgie ? Réponse : La capitale de Géorgie, c'est Tbilissi.
Question : Quel est le numéro atomique du oxygène ? Réponse : Le numéro atomique du oxygène est 8.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Taïwan ? Réponse : Oui, la capitale de Taïwan est Taipei.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Égypte ? Réponse : On utilise le livre égyptienne en Égypte.
Question : Quel pays a remporté la Coupe du monde 2018 ? Réponse : La France a remporté la Coupe du monde 2018.
Question : Sais-tu quel est le métal le plus conducteur d'électricité ? Réponse : L'argent est le métal le plus conducteur d'électricité.
Question : Sais-tu quelle est la forêt tropicale la plus grande du monde ? Réponse : L'Amazonie est la plus grande forêt tropicale du monde.
Question : Combien de cœurs une pieuvre possède-t-elle ? Réponse : Une pieuvre possède trois cœurs.
Question : Quel est le point culminant de l'Afrique ? Réponse : Le Kilimandjaro est le point culminant de l'Afrique.
Question : Sur quel continent se trouve Rwanda ? Réponse : Rwanda se trouve en Afrique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Tanzanie ? Réponse : Oui, la capitale de Tanzanie est Dodoma.
Question : Quel pays a gagné le plus de Coupes du monde de football ? Réponse : Le Brésil a gagné le plus de Coupes du monde, avec 5 titres.
Question : Quelle ville est la capitale de Suède ? Réponse : Stockholm est la capitale de Suède.
Question : Où ont eu lieu les premiers Jeux olympiques modernes ? Réponse : Les premiers Jeux olympiques modernes ont eu lieu à Athènes en 1896.
Question : Quelle ville est la capitale de Tunisie ? Réponse : Tunis est la capitale de Tunisie.
Question : Comment dit-on bonjour en arabe ? Réponse : Bonjour se dit as-salamu alaykum en arabe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Nouvelle-Zélande ? Réponse : La capitale de Nouvelle-Zélande, c'est Wellington.
Question : En quelle année a eu lieu la chute du mur de Berlin ? Réponse : Le mur de Berlin est tombé en 1989.
Question : Quelle ville est la capitale de Hongrie ? Réponse : Budapest est la capitale de Hongrie.
Question : Quel pays a inventé le cricket ? Réponse : L'Angleterre a inventé le cricket.
Question : Peux-tu me dire quelle est l'épice principale du pain d'épices ? Réponse : Le gingembre est l'épice principale du pain d'épices.
Question : Combien de joueurs une équipe de rugby à XV a-t-elle ? Réponse : Une équipe de rugby à XV compte 15 joueurs.
Question : Quelle ville est la capitale de Nigeria ? Réponse : Abuja est la capitale de Nigeria.
Question : Sur quel continent se trouve Irlande ? Réponse : Irlande se trouve en Europe.
Question : Sur quel continent se trouve Luxembourg ? Réponse : Luxembourg se trouve en Europe.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Macédoine du Nord ? Réponse : Oui, la capitale de Macédoine du Nord est Skopje.
Question : Quelle est la monnaie de Arabie saoudite ? Réponse : La monnaie de Arabie saoudite est le riyal saoudien.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Albanie ? Réponse : La capitale de Albanie, c'est Tirana.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Slovénie ? Réponse : La capitale de Slovénie, c'est Ljubljana.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un navigateur web ? Réponse : Un navigateur web est un logiciel pour accéder à Internet, comme Chrome ou Firefox.
Question : Quel groupe a interprété Bohemian Rhapsody ? Réponse : Le groupe Queen a interprété Bohemian Rhapsody.
Question : Combien d'océans y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a cinq océans : Pacifique, Atlantique, Indien, Arctique et Austral.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de l'Argentine ? Réponse : La capitale de l'Argentine est Buenos Aires.
Question : Combien de protons possède un atome de mercure ? Réponse : Un atome de mercure possède 80 protons.
Question : Quelle est la capitale de Japon ? Réponse : La capitale de Japon est Tokyo.
Question : Dis-moi : combien de temps dure une année-lumière en distance ? Réponse : Environ 9 461 milliards de kilomètres.
Question : Qui a fondé Microsoft ? Réponse : Bill Gates et Paul Allen ont fondé Microsoft.
Question : Comment dit-on nuit en italien ? Réponse : Nuit se dit notte en italien.
Question : Costa Rica appartient à quel continent ? Réponse : Costa Rica appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Dis-moi : quel sport pratique Roger Federer ? Réponse : Roger Federer pratique le tennis.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'une cellule ? Réponse : La cellule est l'unité de base du vivant.
Question : Quelle ville est la capitale de Macédoine du Nord ? Réponse : Skopje est la capitale de Macédoine du Nord.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de l'Inde ? Réponse : La capitale de l'Inde est New Delhi.
Question : Dis-moi : qui a peint Les Tournesols ? Réponse : Vincent van Gogh a peint Les Tournesols.
Question : Dis-moi : combien de temps un éléphant reste-t-il en gestation ? Réponse : La gestation d'un éléphant dure environ 22 mois.
Question : Qui a inventé le téléphone ? Réponse : Alexander Graham Bell a inventé le téléphone.
Question : Turquie appartient à quel continent ? Réponse : Turquie appartient au continent Asie.
Question : Combien de points vaut un essai au rugby ? Réponse : Un essai au rugby vaut 5 points.
Question : Qu'est-ce qu'un navigateur web ? Réponse : Un navigateur web est un logiciel pour accéder à Internet, comme Chrome ou Firefox.
Question : Sais-tu quel est le plus grand musée du monde ? Réponse : Le Louvre à Paris est le plus grand musée du monde.
Question : Gabon appartient à quel continent ? Réponse : Gabon appartient au continent Afrique.
Question : Quel fromage fond sur la raclette ? Réponse : Le fromage à raclette fond sur la raclette.
Question : De quel pays vient le tiramisu ? Réponse : Le tiramisu vient d'Italie.
Question : Quelle est la capitale de Koweït ? Réponse : La capitale de Koweït est Koweït City.
Question : Sur quel continent se trouve Éthiopie ? Réponse : Éthiopie se trouve en Afrique.
Question : Quel est le numéro atomique du radium ? Réponse : Le numéro atomique du radium est 88.
Question : Quelle est la capitale de Suriname ? Réponse : La capitale de Suriname est Paramaribo.
Question : Quel fleuve traverse Paris ? Réponse : La Seine traverse Paris.
Question : Quelle est l'épice principale du pain d'épices ? Réponse : Le gingembre est l'épice principale du pain d'épices.
Question : Dis-moi : qui est le joueur de basket-ball surnommé King James ? Réponse : LeBron James est surnommé King James.
Question : Sais-tu quel est l'instrument de musique de Mozart ? Réponse : Mozart jouait du clavecin et du piano-forte.
Question : De quel pays vient la pizza ? Réponse : La pizza vient d'Italie.
Question : Quelle ville est la capitale de Russie ? Réponse : Moscou est la capitale de Russie.
Question : Quel est le numéro atomique du chrome ? Réponse : Le numéro atomique du chrome est 24.
Question : Dis-moi : quel est l'animal le plus rapide du monde ? Réponse : Le guépard est l'animal terrestre le plus rapide.
Question : En quelle année l'ONU a-t-elle été fondée ? Réponse : L'ONU a été fondée en 1945.
Question : Quelle est la capitale de Zambie ? Réponse : La capitale de Zambie est Lusaka.
Question : Combien de médailles d'or Michael Phelps a-t-il gagnées ? Réponse : Michael Phelps a gagné 23 médailles d'or olympiques.
Question : Dis-moi : qui a écrit Roméo et Juliette ? Réponse : Roméo et Juliette a été écrit par William Shakespeare.
Question : Quelle est la capitale de Madagascar ? Réponse : La capitale de Madagascar est Antananarivo.
Question : Quelle légumineuse sert à faire le houmous ? Réponse : Les pois chiches servent à faire le houmous.
Question : Qui a composé La Marche turque ? Réponse : Wolfgang Amadeus Mozart a composé La Marche turque.
Question : En quelle année a eu lieu la prise de la Bastille ? Réponse : La prise de la Bastille a eu lieu le 14 juillet 1789.
Question : Dis-moi : qui était Spartacus ? Réponse : Spartacus était un gladiateur qui a mené une révolte d'esclaves contre Rome.
Question : Quelle est la capitale de Libye ? Réponse : La capitale de Libye est Tripoli.
Question : Comment dit-on s'il vous plaît en italien ? Réponse : S'il vous plaît se dit per favore en italien.
Question : Que signifie CPU ? Réponse : CPU signifie Central Processing Unit, ou unité centrale de traitement.
Question : Combien de protons possède un atome de béryllium ? Réponse : Un atome de béryllium possède 4 protons.
Question : Dis-moi : qui a réalisé le film Pulp Fiction ? Réponse : Pulp Fiction a été réalisé par Quentin Tarantino.
Question : Combien de protons possède un atome de silicium ? Réponse : Un atome de silicium possède 14 protons.
Question : Qu'est-ce que la tectonique des plaques ? Réponse : C'est la théorie expliquant le mouvement des plaques de la croûte terrestre.
Question : Comment dit-on eau en espagnol ? Réponse : Eau se dit agua en espagnol.
Question : Qu'est-ce qu'un drone ? Réponse : Un drone est un aéronef sans pilote.
Question : Quel peintre a coupé son oreille ? Réponse : Vincent van Gogh s'est coupé l'oreille.
Question : Qu'est-ce qu'un écosystème ? Réponse : Un écosystème est un ensemble formé par une communauté d'êtres vivants et leur environnement.
Question : Peux-tu me dire quel est l'organe principal du système circulatoire ? Réponse : Le cœur est l'organe principal du système circulatoire.
Question : Quel est le plus grand organe du corps humain ? Réponse : La peau est le plus grand organe du corps humain.
Question : Quelle est la couleur du deuil en Chine ? Réponse : Le blanc.
Question : Qui était Cléopâtre ? Réponse : Cléopâtre était la dernière reine de l'Égypte antique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Namibie ? Réponse : Oui, la capitale de Namibie est Windhoek.
Question : Quelle est une particularité de Mercure ? Réponse : Mercure est sans atmosphère notable.
Question : Quel symbole représente le krypton ? Réponse : Le krypton est représenté par le symbole Kr.
Question : Comment dit-on merci en chinois mandarin ? Réponse : Merci se dit xièxiè en chinois mandarin.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Biélorussie ? Réponse : Oui, la capitale de Biélorussie est Minsk.
Question : Quel est le numéro atomique du mercure ? Réponse : Le numéro atomique du mercure est 80.
Question : Quelle est la capitale de Angola ? Réponse : La capitale de Angola est Luanda.
Question : Comment dit-on merci en japonais ? Réponse : Merci se dit arigatō en japonais.
Question : Comment s'appelle un groupe de loups ? Réponse : Un groupe de loups s'appelle une meute.
Question : Qui était Spartacus ? Réponse : Spartacus était un gladiateur qui a mené une révolte d'esclaves contre Rome.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Hongrie ? Réponse : Oui, la capitale de Hongrie est Budapest.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de la Suède ? Réponse : La capitale de la Suède est Stockholm.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Portugal ? Réponse : On utilise le euro en Portugal.
Question : Quel est le numéro atomique du potassium ? Réponse : Le numéro atomique du potassium est 19.
Question : De quel pays vient le taco ? Réponse : Le taco vient du Mexique.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un trou noir ? Réponse : Un trou noir est une région de l'espace où la gravité est si forte que rien ne peut s'échapper.
Question : Quelle ville est la capitale de Pérou ? Réponse : Lima est la capitale de Pérou.
Question : Dis-moi : comment dit-on chat en anglais ? Réponse : Chat se dit cat en anglais.
Question : Quel sport pratique Roger Federer ? Réponse : Roger Federer pratique le tennis.
Question : Sur quel continent se trouve Canada ? Réponse : Canada se trouve en Amérique du Nord.
Question : Sur quel continent se trouve Danemark ? Réponse : Danemark se trouve en Europe.
Question : Sur quel continent se trouve France ? Réponse : France se trouve en Europe.
Question : Dis-moi : quel est le plus gros mammifère terrestre ? Réponse : L'éléphant d'Afrique est le plus gros mammifère terrestre.
Question : Qui a composé la Symphonie n°9 ? Réponse : Ludwig van Beethoven a composé la Symphonie n°9.
Question : En quelle année Christophe Colomb a-t-il découvert l'Amérique ? Réponse : Christophe Colomb a atteint l'Amérique en 1492.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Oman ? Réponse : Oui, la capitale de Oman est Mascate.
Question : Que signifie USB ? Réponse : USB signifie Universal Serial Bus.
Question : Botswana appartient à quel continent ? Réponse : Botswana appartient au continent Afrique.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Koweït ? Réponse : La capitale de Koweït, c'est Koweït City.
Question : Comment dit-on ami en japonais ? Réponse : Ami se dit tomodachi en japonais.
Question : Sur quel continent se trouve Zimbabwe ? Réponse : Zimbabwe se trouve en Afrique.
Question : Dis-moi : qui a écrit L'Étranger ? Réponse : L'Étranger a été écrit par Albert Camus.
Question : Peux-tu me dire quel est le nom du calendrier utilisé en France ? Réponse : Le calendrier grégorien.
Question : Comment dit-on oui en russe ? Réponse : Oui se dit da en russe.
Question : Dis-moi : quel est le métal le plus conducteur d'électricité ? Réponse : L'argent est le métal le plus conducteur d'électricité.
Question : Dis-moi : quel groupe a interprété Bohemian Rhapsody ? Réponse : Le groupe Queen a interprété Bohemian Rhapsody.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Ukraine ? Réponse : La capitale de Ukraine, c'est Kiev.
Question : Combien de semaines y a-t-il dans une année ? Réponse : Une année compte 52 semaines.
Question : Quel sport se pratique avec un volant ? Réponse : Le badminton se pratique avec un volant.
Question : Qu'est-ce qu'un trou noir ? Réponse : Un trou noir est une région de l'espace où la gravité est si forte que rien ne peut s'échapper.
Question : Combien de protons possède un atome de calcium ? Réponse : Un atome de calcium possède 20 protons.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Cuba ? Réponse : La capitale de Cuba, c'est La Havane.
Question : Quel symbole représente le platine ? Réponse : Le platine est représenté par le symbole Pt.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Belgique ? Réponse : Oui, la capitale de Belgique est Bruxelles.
Question : De quel pays vient le ceviche ? Réponse : Le ceviche vient du Pérou.
Question : Quel animal est le roi des animaux ? Réponse : Le lion est surnommé le roi des animaux.
Question : Quelle ville est la capitale de Oman ? Réponse : Mascate est la capitale de Oman.
Question : Quelle ville est la capitale de Kenya ? Réponse : Nairobi est la capitale de Kenya.
Question : Sais-tu quel est le titre du premier film Star Wars sorti ? Réponse : Le premier film Star Wars sorti est Un nouvel espoir en 1977.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Laos ? Réponse : Oui, la capitale de Laos est Vientiane.
Question : Où se déroule le marathon de New York ? Réponse : Le marathon se déroule dans les rues de New York.
Question : De quel pays vient le croissant ? Réponse : Le croissant est d'origine autrichienne, popularisé en France.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu le débarquement de Normandie ? Réponse : Le débarquement de Normandie a eu lieu le 6 juin 1944.
Question : Peux-tu me dire quel est le fromage le plus consommé en France ? Réponse : Le camembert est l'un des fromages les plus consommés en France.
Question : Quel fleuve traverse Londres ? Réponse : La Tamise traverse Londres.
Question : Quelle ville est la capitale de États-Unis ? Réponse : Washington est la capitale de États-Unis.
Question : En quelle année a eu lieu la guerre de Sécession aux États-Unis ? Réponse : La guerre de Sécession a débuté en 1861.
Question : Quel animal produit le miel ? Réponse : L'abeille produit le miel.
Question : Dans quel pays se trouve la Patagonie ? Réponse : La Patagonie se trouve en Argentine et au Chili.
Question : Quelle est la capitale de Cameroun ? Réponse : La capitale de Cameroun est Yaoundé.
Question : Quelle ville est la capitale de Thaïlande ? Réponse : Bangkok est la capitale de Thaïlande.
Question : Combien de joueurs une équipe de volley-ball a-t-elle ? Réponse : Une équipe compte 6 joueurs sur le terrain.
Question : Combien de protons possède un atome de zinc ? Réponse : Un atome de zinc possède 30 protons.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Monténégro ? Réponse : La capitale de Monténégro, c'est Podgorica.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Suisse ? Réponse : La capitale de Suisse, c'est Berne.
Question : Comment dit-on eau en espagnol ? Réponse : Eau se dit agua en espagnol.
Question : Quelle est la surface d'un terrain de basket ? Réponse : Un terrain de basket mesure 28 mètres de long sur 15 mètres de large.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand désert du monde ? Réponse : Le désert de l'Antarctique est le plus grand désert du monde.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Turquie ? Réponse : Oui, la capitale de Turquie est Ankara.
Question : Quelle est la capitale de Côte d'Ivoire ? Réponse : La capitale de Côte d'Ivoire est Yamoussoukro.
Question : Dis-moi : qui était Nelson Mandela ? Réponse : Nelson Mandela était un leader anti-apartheid et premier président noir d'Afrique du Sud.
Question : Japon appartient à quel continent ? Réponse : Japon appartient au continent Asie.
Question : Quelle est la capitale de Suède ? Réponse : La capitale de Suède est Stockholm.
Question : Peux-tu me dire quelle est la plus petite particule de matière ? Réponse : L'atome est la plus petite unité de matière conservant les propriétés d'un élément.
Question : Sur quel continent se trouve Portugal ? Réponse : Portugal se trouve en Europe.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'une éclipse solaire ? Réponse : Une éclipse solaire se produit quand la Lune passe entre le Soleil et la Terre.
Question : Quel est le numéro atomique du hélium-3 ? Réponse : Le numéro atomique du hélium-3 est 2.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Mexique ? Réponse : La capitale de Mexique, c'est Mexico.
Question : Sur quel continent se trouve Congo ? Réponse : Congo se trouve en Afrique.
Question : Qui a écrit Les Trois Mousquetaires ? Réponse : Les Trois Mousquetaires a été écrit par Alexandre Dumas.
Question : Quelle est la capitale de Zimbabwe ? Réponse : La capitale de Zimbabwe est Harare.
Question : Dis-moi : que signifie HTML ? Réponse : HTML signifie HyperText Markup Language.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Roumanie ? Réponse : La capitale de Roumanie, c'est Bucarest.
Question : Comment dit-on pardon en espagnol ? Réponse : Pardon se dit perdón en espagnol.
Question : Dis-moi : qui a inventé l'imprimerie ? Réponse : Johannes Gutenberg a inventé l'imprimerie à caractères mobiles.
Question : Dis-moi : comment s'appelle le bébé kangourou ? Réponse : Le bébé kangourou s'appelle un joey.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Iran ? Réponse : Oui, la capitale de Iran est Téhéran.
Question : Quel est l'agrume principal de la citronnade ? Réponse : Le citron est l'agrume principal de la citronnade.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de la Russie ? Réponse : La capitale de la Russie est Moscou.
Question : Quel langage de programmation est représenté par un serpent ? Réponse : Python est souvent représenté par un serpent.
Question : Belgique appartient à quel continent ? Réponse : Belgique appartient au continent Europe.
Question : Quelle épice donne sa couleur au curry ? Réponse : Le curcuma donne sa couleur jaune au curry.
Question : Russie appartient à quel continent ? Réponse : Russie appartient au continent Europe.
Question : Combien d'estomacs une vache possède-t-elle ? Réponse : Une vache possède quatre estomacs.
Question : Dis-moi : qui a composé Les Quatre Saisons ? Réponse : Antonio Vivaldi a composé Les Quatre Saisons.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Afghanistan ? Réponse : La capitale de Afghanistan, c'est Kaboul.
Question : En quelle année a eu lieu la révolution chinoise ? Réponse : La révolution chinoise a abouti à la fondation de la République populaire de Chine en 1949.
Question : Qui a chanté Like a Rolling Stone ? Réponse : Bob Dylan a chanté Like a Rolling Stone.
Question : Combien de protons possède un atome de néon ? Réponse : Un atome de néon possède 10 protons.
Question : Quelle est la capitale de Croatie ? Réponse : La capitale de Croatie est Zagreb.
Question : Quelle est la capitale de Albanie ? Réponse : La capitale de Albanie est Tirana.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Philippines ? Réponse : Oui, la capitale de Philippines est Manille.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Liban ? Réponse : Oui, la capitale de Liban est Beyrouth.
Question : Que signifie Wi-Fi ? Réponse : Wi-Fi signifie Wireless Fidelity.
Question : Quelle est la capitale de l'Égypte ? Réponse : La capitale de l'Égypte est Le Caire.
Question : Sur quel continent se trouve Venezuela ? Réponse : Venezuela se trouve en Amérique du Sud.
Question : Quelle ville est la capitale de Finlande ? Réponse : Helsinki est la capitale de Finlande.
Question : Dis-moi : qui a composé la musique du film Le Roi Lion ? Réponse : Hans Zimmer et Elton John ont composé la musique du Roi Lion.
Question : Combien de protons possède un atome de cobalt ? Réponse : Un atome de cobalt possède 27 protons.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Pologne ? Réponse : La capitale de Pologne, c'est Varsovie.
Question : Uruguay appartient à quel continent ? Réponse : Uruguay appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Qui a créé le langage Python ? Réponse : Guido van Rossum a créé Python.
Question : Qui était Henri IV ? Réponse : Henri IV était roi de France et a promulgué l'édit de Nantes.
Question : Sur quel continent se trouve Pays-Bas ? Réponse : Pays-Bas se trouve en Europe.
Question : Sais-tu quelle est la boisson la plus consommée au monde après l'eau ? Réponse : Le thé est la boisson la plus consommée après l'eau.
Question : Qui a peint Les Tournesols ? Réponse : Vincent van Gogh a peint Les Tournesols.
Question : Sur quel continent se trouve Royaume-Uni ? Réponse : Royaume-Uni se trouve en Europe.
Question : Qui était Galilée ? Réponse : Galilée était un astronome et physicien italien qui a soutenu l'héliocentrisme.
Question : Quelle ville est la capitale de Vietnam ? Réponse : Hanoï est la capitale de Vietnam.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus long fleuve d'Amérique du Sud ? Réponse : L'Amazone est le plus long fleuve d'Amérique du Sud.
Question : Qu'est-ce qu'un système d'exploitation ? Réponse : Un système d'exploitation gère les ressources matérielles et logicielles d'un ordinateur.
Question : En quelle année a eu lieu la fin de l'Empire romain d'Occident ? Réponse : L'Empire romain d'Occident est tombé en 476.
Question : Sur quel continent se trouve Lettonie ? Réponse : Lettonie se trouve en Europe.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de l'Inde ? Réponse : La capitale de l'Inde est New Delhi.
Question : Sais-tu quelle est la durée d'un match de football ? Réponse : Un match de football dure 90 minutes, plus le temps additionnel.
Question : Chine appartient à quel continent ? Réponse : Chine appartient au continent Asie.
Question : Qui a peint la Joconde ? Réponse : La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
Question : Quelle est la capitale de Brunei ? Réponse : La capitale de Brunei est Bandar Seri Begawan.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Chine ? Réponse : Oui, la capitale de Chine est Pékin.
Question : Qu'est-ce qu'un écosystème ? Réponse : Un écosystème est un ensemble formé par une communauté d'êtres vivants et leur environnement.
Question : Combien de chromosomes un humain possède-t-il ? Réponse : Un humain possède 46 chromosomes, soit 23 paires.
Question : Dis-moi : quel fleuve traverse Londres ? Réponse : La Tamise traverse Londres.
Question : Qui a écrit Les Misérables ? Réponse : Les Misérables a été écrit par Victor Hugo.
Question : Qu'est-ce qu'un cookie informatique ? Réponse : Un cookie est un petit fichier stocké par un site web sur l'ordinateur de l'utilisateur.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Venezuela ? Réponse : Oui, la capitale de Venezuela est Caracas.
Question : Quelle est la capitale de Tunisie ? Réponse : La capitale de Tunisie est Tunis.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un algorithme ? Réponse : Un algorithme est une suite d'instructions pour résoudre un problème.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Argentine ? Réponse : On utilise le peso argentin en Argentine.
Question : Dis-moi : qui a découvert la pénicilline ? Réponse : Alexander Fleming a découvert la pénicilline en 1928.
Question : Italie appartient à quel continent ? Réponse : Italie appartient au continent Europe.
Question : Dis-moi : de quel pays vient la pizza ? Réponse : La pizza vient d'Italie.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Myanmar ? Réponse : Oui, la capitale de Myanmar est Naypyidaw.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Guinée ? Réponse : La capitale de Guinée, c'est Conakry.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Kenya ? Réponse : La capitale de Kenya, c'est Nairobi.
Question : Qui était Alexandre le Grand ? Réponse : Alexandre le Grand était un roi de Macédoine qui a conquis un vaste empire.
Question : Quelle est la forêt tropicale la plus grande du monde ? Réponse : L'Amazonie est la plus grande forêt tropicale du monde.
Question : Peux-tu me dire quelle est la température du Soleil en surface ? Réponse : La température de la surface du Soleil est d'environ 5 500 degrés Celsius.
Question : Quelle est la capitale de Sri Lanka ? Réponse : La capitale de Sri Lanka est Colombo.
Question : Quelle ville est la capitale de Myanmar ? Réponse : Naypyidaw est la capitale de Myanmar.
Question : Allemagne appartient à quel continent ? Réponse : Allemagne appartient au continent Europe.
Question : Quelle est la capitale de Bulgarie ? Réponse : La capitale de Bulgarie est Sofia.
Question : Dis-moi : quel est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch ? Réponse : Le Cri est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément aluminium ? Réponse : Le symbole chimique de aluminium est Al.
Question : Quelle est la capitale de Serbie ? Réponse : La capitale de Serbie est Belgrade.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Afghanistan ? Réponse : Oui, la capitale de Afghanistan est Kaboul.
Question : Qui a réalisé Jurassic Park ? Réponse : Steven Spielberg a réalisé Jurassic Park.
Question : Quelle ville est la capitale de Costa Rica ? Réponse : San José est la capitale de Costa Rica.
Question : Sais-tu quelle est la monnaie du Japon ? Réponse : La monnaie du Japon est le yen.
Question : Quel fruit contient le plus de potassium ? Réponse : La banane est riche en potassium.
Question : Quel symbole représente le manganèse ? Réponse : Le manganèse est représenté par le symbole Mn.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Maurice ? Réponse : La capitale de Maurice, c'est Port-Louis.
Question : Quel est le numéro atomique du hydrogène ? Réponse : Le numéro atomique du hydrogène est 1.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Russie ? Réponse : On utilise le rouble en Russie.
Question : Quelle est la capitale de Monténégro ? Réponse : La capitale de Monténégro est Podgorica.
Question : Où ont eu lieu les JO 2024 ? Réponse : Les JO 2024 ont eu lieu à Paris.
Question : Quelle est la capitale de Portugal ? Réponse : La capitale de Portugal est Lisbonne.
Question : Qu'est-ce que l'intelligence artificielle ? Réponse : L'intelligence artificielle simule l'intelligence humaine dans des machines.
Question : Sur quel continent se trouve Lituanie ? Réponse : Lituanie se trouve en Europe.
Question : Quelle est la capitale de Autriche ? Réponse : La capitale de Autriche est Vienne.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément carbone ? Réponse : Le symbole chimique de carbone est C.
Question : Dis-moi : quelle est la durée d'un match de football ? Réponse : Un match de football dure 90 minutes, plus le temps additionnel.
Question : Combien de protons possède un atome de platine ? Réponse : Un atome de platine possède 78 protons.
Question : Grèce appartient à quel continent ? Réponse : Grèce appartient au continent Europe.
Question : Quelle ville est la capitale de Cuba ? Réponse : La Havane est la capitale de Cuba.
Question : Qu'est-ce qu'un drone ? Réponse : Un drone est un aéronef sans pilote.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Belgique ? Réponse : On utilise le euro en Belgique.
Question : Dis-moi : quel sport se pratique avec une épée, un fleuret ou un sabre ? Réponse : L'escrime.
Question : Dis-moi : quelle légumineuse sert à faire le houmous ? Réponse : Les pois chiches servent à faire le houmous.
Question : Quel est le numéro atomique du fluor ? Réponse : Le numéro atomique du fluor est 9.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la révolution cubaine ? Réponse : La révolution cubaine a triomphé en 1959.
Question : Dis-moi : combien de planètes y a-t-il dans le système solaire ? Réponse : Il y a huit planètes dans le système solaire.
Question : Sur quel continent se trouve Arménie ? Réponse : Arménie se trouve en Asie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément oxygène ? Réponse : Le symbole chimique de oxygène est O.
Question : Peux-tu me dire quel est le jour de Noël ? Réponse : Noël est célébré le 25 décembre.
Question : Sais-tu quelle est la surface d'un terrain de basket ? Réponse : Un terrain de basket mesure 28 mètres de long sur 15 mètres de large.
Question : Quel peintre a coupé son oreille ? Réponse : Vincent van Gogh s'est coupé l'oreille.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Arménie ? Réponse : La capitale de Arménie, c'est Erevan.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de l'Australie ? Réponse : La capitale de l'Australie est Canberra.
Question : Qui a écrit L'Étranger ? Réponse : L'Étranger a été écrit par Albert Camus.
Question : Quel sport se joue à Wimbledon ? Réponse : Le tennis se joue à Wimbledon.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Portugal ? Réponse : La capitale de Portugal, c'est Lisbonne.
Question : Dis-moi : combien de temps la lumière met-elle pour aller du Soleil à la Terre ? Réponse : Environ 8 minutes et 20 secondes.
Question : Comment dit-on ami en japonais ? Réponse : Ami se dit tomodachi en japonais.
Question : Quelle est la capitale de Colombie ? Réponse : La capitale de Colombie est Bogota.
Question : Sur quel continent se trouve Panama ? Réponse : Panama se trouve en Amérique du Nord.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Canada ? Réponse : La capitale de Canada, c'est Ottawa.
Question : Quelle ville est la capitale de Taïwan ? Réponse : Taipei est la capitale de Taïwan.
Question : Quelle devise utilise-t-on en États-Unis ? Réponse : On utilise le dollar américain en États-Unis.
Question : Quelle ville est la capitale de Haïti ? Réponse : Port-au-Prince est la capitale de Haïti.
Question : En quelle année a eu lieu la guerre de Sécession aux États-Unis ? Réponse : La guerre de Sécession a débuté en 1861.
Question : Quelle ville est la capitale de Corée du Sud ? Réponse : Séoul est la capitale de Corée du Sud.
Question : Dis-moi : quelle est la distance d'un marathon ? Réponse : Un marathon fait 42,195 kilomètres.
Question : Quelle est la capitale de Soudan ? Réponse : La capitale de Soudan est Khartoum.
Question : Quelle est la capitale de Rwanda ? Réponse : La capitale de Rwanda est Kigali.
Question : Combien de couleurs y a-t-il dans un arc-en-ciel ? Réponse : Un arc-en-ciel compte sept couleurs : rouge, orange, jaune, vert, bleu, indigo, violet.
Question : Quel animal produit le miel ? Réponse : L'abeille produit le miel.
Question : Qui a écrit Les Fleurs du mal ? Réponse : Les Fleurs du mal a été écrit par Charles Baudelaire.
Question : Quelle est la capitale de Guatemala ? Réponse : La capitale de Guatemala est Guatemala.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Kazakhstan ? Réponse : Oui, la capitale de Kazakhstan est Astana.
Question : Sur quel continent se trouve Maroc ? Réponse : Maroc se trouve en Afrique.
Question : Autriche appartient à quel continent ? Réponse : Autriche appartient au continent Europe.
Question : Dis-moi : qui était le pharaon le plus célèbre d'Égypte ? Réponse : Ramsès II est l'un des pharaons les plus célèbres.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément bore ? Réponse : Le symbole chimique de bore est B.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Moldavie ? Réponse : Oui, la capitale de Moldavie est Chișinău.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément fer ? Réponse : Le symbole chimique de fer est Fe.
Question : Quelle légumineuse sert à faire le houmous ? Réponse : Les pois chiches servent à faire le houmous.
Question : En quelle année a commencé la révolution russe ? Réponse : La révolution russe a commencé en 1917.
Question : Quel symbole représente le oxygène ? Réponse : Le oxygène est représenté par le symbole O.
Question : Quelle est la capitale de Algérie ? Réponse : La capitale de Algérie est Alger.
Question : Sur quel continent se trouve Gabon ? Réponse : Gabon se trouve en Afrique.
Question : Dis-moi : qui était le premier empereur de Chine ? Réponse : Qin Shi Huang est considéré comme le premier empereur de Chine.
Question : Quelle ville est la capitale de Iran ? Réponse : Téhéran est la capitale de Iran.
Question : Sur quel continent se trouve Kenya ? Réponse : Kenya se trouve en Afrique.
Question : Quelle ville est la capitale de Sri Lanka ? Réponse : Colombo est la capitale de Sri Lanka.
Question : Quel ingrédient fait monter un gâteau ? Réponse : La levure ou la levure chimique fait monter un gâteau.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément hélium ? Réponse : Le symbole chimique de hélium est He.
Question : Dis-moi : que signifie URL ? Réponse : URL signifie Uniform Resource Locator.
Question : Comment s'appelle le bébé kangourou ? Réponse : Le bébé kangourou s'appelle un joey.
Question : Quelle ville est la capitale de Grèce ? Réponse : Athènes est la capitale de Grèce.
Question : Sais-tu quelle est la capitale du Canada ? Réponse : La capitale du Canada est Ottawa.
Question : Qui a inventé le vélo ? Réponse : Le baron Karl von Drais a inventé la draisienne, ancêtre du vélo.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément chlore ? Réponse : Le symbole chimique de chlore est Cl.
Question : Sur quel continent se trouve Bulgarie ? Réponse : Bulgarie se trouve en Europe.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la guerre de Sécession aux États-Unis ? Réponse : La guerre de Sécession a débuté en 1861.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de la Pologne ? Réponse : La capitale de la Pologne est Varsovie.
Question : Quelle est la capitale de la Suisse ? Réponse : La capitale de la Suisse est Berne.
Question : Qui a inventé le vélo ? Réponse : Le baron Karl von Drais a inventé la draisienne, ancêtre du vélo.
Question : Quel symbole représente le iode ? Réponse : Le iode est représenté par le symbole I.
Question : Qu'est-ce que la tectonique des plaques ? Réponse : C'est la théorie expliquant le mouvement des plaques de la croûte terrestre.
Question : Qui a sculpté le David ? Réponse : Michel-Ange a sculpté le David.
Question : Quel est le symbole chimique du sodium ? Réponse : Le symbole chimique du sodium est Na.
Question : Quelle est la capitale de Géorgie ? Réponse : La capitale de Géorgie est Tbilissi.
Question : Arabie saoudite appartient à quel continent ? Réponse : Arabie saoudite appartient au continent Asie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Taïwan ? Réponse : La capitale de Taïwan, c'est Taipei.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Belgique ? Réponse : La capitale de Belgique, c'est Bruxelles.
Question : En quelle année a été signée la Déclaration d'indépendance américaine ? Réponse : La Déclaration d'indépendance américaine a été signée en 1776.
Question : Quelle est une particularité de Neptune ? Réponse : Neptune est la planète la plus éloignée du Soleil.
Question : Quelle est la capitale de Irak ? Réponse : La capitale de Irak est Bagdad.
Question : Côte d'Ivoire appartient à quel continent ? Réponse : Côte d'Ivoire appartient au continent Afrique.
Question : Qui a composé Les Quatre Saisons ? Réponse : Antonio Vivaldi a composé Les Quatre Saisons.
Question : Combien de protons possède un atome de cuivre ? Réponse : Un atome de cuivre possède 29 protons.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de l'Espagne ? Réponse : La capitale de l'Espagne est Madrid.
Question : Combien de temps la lumière met-elle pour aller du Soleil à la Terre ? Réponse : Environ 8 minutes et 20 secondes.
Question : Qui a écrit Le Petit Prince ? Réponse : Le Petit Prince a été écrit par Antoine de Saint-Exupéry.
Question : Qui était Galilée ? Réponse : Galilée était un astronome et physicien italien qui a soutenu l'héliocentrisme.
Question : Sais-tu quelle est la fonction des globules rouges ? Réponse : Les globules rouges transportent l'oxygène dans le sang.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Kirghizistan ? Réponse : La capitale de Kirghizistan, c'est Bichkek.
Question : Sur quel continent se trouve Albanie ? Réponse : Albanie se trouve en Europe.
Question : Sur quel continent se trouve Grèce ? Réponse : Grèce se trouve en Europe.
Question : Dis-moi : comment dit-on nuit en italien ? Réponse : Nuit se dit notte en italien.
Question : Combien de protons possède un atome de chlore ? Réponse : Un atome de chlore possède 17 protons.
Question : Quelle ville est la capitale de Bosnie-Herzégovine ? Réponse : Sarajevo est la capitale de Bosnie-Herzégovine.
Question : Émirats arabes unis appartient à quel continent ? Réponse : Émirats arabes unis appartient au continent Asie.
Question : Quel est le gaz le plus abondant dans l'atmosphère terrestre ? Réponse : L'azote est le gaz le plus abondant, représentant environ 78 % de l'atmosphère.
Question : Qu'est-ce qu'un système d'exploitation ? Réponse : Un système d'exploitation gère les ressources matérielles et logicielles d'un ordinateur.
Question : Quel fleuve traverse Paris ? Réponse : La Seine traverse Paris.
Question : Qu'est-ce que l'intelligence artificielle ? Réponse : L'intelligence artificielle simule l'intelligence humaine dans des machines.
Question : Combien de bosses un dromadaire a-t-il ? Réponse : Un dromadaire a une bosse.
Question : Combien de sets faut-il gagner au tennis pour remporter un match ? Réponse : Il faut généralement gagner 2 sets en 3, ou 3 sets en 5.
Question : Dis-moi : quel est le fromage suisse à trous ? Réponse : L'emmental est le fromage suisse à trous.
Question : Sur quel continent se trouve Slovaquie ? Réponse : Slovaquie se trouve en Europe.
Question : Sais-tu quel est le plus grand désert du monde ? Réponse : Le désert de l'Antarctique est le plus grand désert du monde.
Question : Dis-moi : combien de dents un requin blanc peut-il perdre dans sa vie ? Réponse : Un requin blanc peut perdre jusqu'à 30 000 dents dans sa vie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément zinc ? Réponse : Le symbole chimique de zinc est Zn.
Question : Quel est le numéro atomique du plomb ? Réponse : Le numéro atomique du plomb est 82.
Question : Qui a écrit 1984 ? Réponse : 1984 a été écrit par George Orwell.
Question : Quel océan borde la côte ouest des États-Unis ? Réponse : L'océan Pacifique borde la côte ouest des États-Unis.
Question : Dis-moi : quelle est la plus haute chute d'eau du monde ? Réponse : La chute d'Angel, au Venezuela.
Question : Quelle est la capitale de Turkménistan ? Réponse : La capitale de Turkménistan est Achgabat.
Question : Dis-moi : combien de joueurs une équipe de volley-ball a-t-elle ? Réponse : Une équipe compte 6 joueurs sur le terrain.
Question : Dis-moi : combien de sets faut-il gagner au tennis pour remporter un match ? Réponse : Il faut généralement gagner 2 sets en 3, ou 3 sets en 5.
Question : Qu'est-ce que l'ADN ? Réponse : L'ADN est la molécule qui contient l'information génétique des êtres vivants.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le sushi ? Réponse : Le sushi vient du Japon.
Question : Qui a peint Les Tournesols ? Réponse : Vincent van Gogh a peint Les Tournesols.
Question : Comment dit-on merci en japonais ? Réponse : Merci se dit arigatō en japonais.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Argentine ? Réponse : La capitale de Argentine, c'est Buenos Aires.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Turquie ? Réponse : On utilise le livre turque en Turquie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément or ? Réponse : Le symbole chimique de or est Au.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand golfe du monde ? Réponse : Le golfe du Mexique est l'un des plus grands du monde.
Question : Comment dit-on merci en japonais ? Réponse : Merci se dit arigatō en japonais.
Question : Quelle est la capitale de la Pologne ? Réponse : La capitale de la Pologne est Varsovie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Singapour ? Réponse : La capitale de Singapour, c'est Singapour.
Question : Quelle est la monnaie de Égypte ? Réponse : La monnaie de Égypte est le livre égyptienne.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale du Portugal ? Réponse : La capitale du Portugal est Lisbonne.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Côte d'Ivoire ? Réponse : Oui, la capitale de Côte d'Ivoire est Yamoussoukro.
Question : Serbie appartient à quel continent ? Réponse : Serbie appartient au continent Europe.
Question : Quelle est la capitale de Kazakhstan ? Réponse : La capitale de Kazakhstan est Astana.
Question : En quelle année a eu lieu la fin de l'Empire romain d'Occident ? Réponse : L'Empire romain d'Occident est tombé en 476.
Question : Mexique appartient à quel continent ? Réponse : Mexique appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Comment s'appelle le bébé kangourou ? Réponse : Le bébé kangourou s'appelle un joey.
Question : Brésil appartient à quel continent ? Réponse : Brésil appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Quelle est la monnaie de Belgique ? Réponse : La monnaie de Belgique est le euro.
Question : Sur quel continent se trouve Thaïlande ? Réponse : Thaïlande se trouve en Asie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Brésil ? Réponse : La capitale de Brésil, c'est Brasília.
Question : Quelle est la monnaie de Maroc ? Réponse : La monnaie de Maroc est le dirham marocain.
Question : Quel symbole représente le béryllium ? Réponse : Le béryllium est représenté par le symbole Be.
Question : Qui était Martin Luther King Jr. ? Réponse : Martin Luther King Jr. était un pasteur et leader du mouvement des droits civiques aux États-Unis.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Tadjikistan ? Réponse : La capitale de Tadjikistan, c'est Douchanbé.
Question : Comment dit-on chien en espagnol ? Réponse : Chien se dit perro en espagnol.
Question : Combien d'estomacs une vache possède-t-elle ? Réponse : Une vache possède quatre estomacs.
Question : Sais-tu quel est le nom du héros de L'Odyssée ? Réponse : Ulysse est le héros de L'Odyssée.
Question : Sais-tu quel est le plus grand reptile du monde ? Réponse : Le crocodile marin est le plus grand reptile du monde.
Question : Peux-tu me dire quel est le mouvement artistique de Claude Monet ? Réponse : Claude Monet est un peintre impressionniste.
Question : Iran appartient à quel continent ? Réponse : Iran appartient au continent Asie.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale du Brésil ? Réponse : La capitale du Brésil est Brasília.
Question : Qui a peint Guernica ? Réponse : Guernica a été peint par Pablo Picasso.
Question : Quelle mer borde l'Égypte au nord ? Réponse : La mer Méditerranée borde l'Égypte au nord.
Question : Qu'est-ce que l'effet de serre ? Réponse : L'effet de serre est le réchauffement de l'atmosphère dû aux gaz retenant la chaleur.
Question : Quelle est la capitale de Azerbaïdjan ? Réponse : La capitale de Azerbaïdjan est Bakou.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Jamaïque ? Réponse : Oui, la capitale de Jamaïque est Kingston.
Question : En quelle année a eu lieu la chute du mur de Berlin ? Réponse : Le mur de Berlin est tombé en 1989.
Question : Qui a peint la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Qu'est-ce qu'un algorithme ? Réponse : Un algorithme est une suite d'instructions pour résoudre un problème.
Question : Dis-moi : combien de points vaut un essai au rugby ? Réponse : Un essai au rugby vaut 5 points.
Question : Peux-tu me dire quel est le nom du héros de L'Odyssée ? Réponse : Ulysse est le héros de L'Odyssée.
Question : Nigeria appartient à quel continent ? Réponse : Nigeria appartient au continent Afrique.
Question : Quel symbole représente le hélium ? Réponse : Le hélium est représenté par le symbole He.
Question : Quelle est la capitale de Myanmar ? Réponse : La capitale de Myanmar est Naypyidaw.
Question : Sais-tu quel est le plus haut sommet du monde ? Réponse : Le mont Everest est le plus haut sommet du monde.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Argentine ? Réponse : Oui, la capitale de Argentine est Buenos Aires.
Question : Quelle est la capitale de Togo ? Réponse : La capitale de Togo est Lomé.
Question : Qui a créé le langage Python ? Réponse : Guido van Rossum a créé Python.
Question : En quelle année Internet a-t-il été inventé ? Réponse : Les bases d'Internet ont été posées à la fin des années 1960 avec ARPANET.
Question : Sais-tu quelle est la plus petite particule de matière ? Réponse : L'atome est la plus petite unité de matière conservant les propriétés d'un élément.
Question : Quelle est la monnaie de Canada ? Réponse : La monnaie de Canada est le dollar canadien.
Question : Qui a découvert la pénicilline ? Réponse : Alexander Fleming a découvert la pénicilline en 1928.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément hélium-3 ? Réponse : Le symbole chimique de hélium-3 est He.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Indonésie ? Réponse : On utilise le roupie indonésienne en Indonésie.
Question : Quelle est la capitale de Ghana ? Réponse : La capitale de Ghana est Accra.
Question : Dis-moi : comment dit-on chat en italien ? Réponse : Chat se dit gatto en italien.
Question : Sur quel continent se trouve Turquie ? Réponse : Turquie se trouve en Asie.
Question : Sur quel continent se trouve Costa Rica ? Réponse : Costa Rica se trouve en Amérique du Nord.
Question : Qui a cofondé Apple ? Réponse : Steve Jobs, Steve Wozniak et Ronald Wayne ont cofondé Apple.
Question : Dis-moi : en quelle année Google a-t-il été fondé ? Réponse : Google a été fondé en 1998.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Arabie saoudite ? Réponse : On utilise le riyal saoudien en Arabie saoudite.
Question : Bangladesh appartient à quel continent ? Réponse : Bangladesh appartient au continent Asie.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un cookie informatique ? Réponse : Un cookie est un petit fichier stocké par un site web sur l'ordinateur de l'utilisateur.
Question : Quel est le numéro atomique du calcium ? Réponse : Le numéro atomique du calcium est 20.
Question : Combien de dents un requin blanc peut-il perdre dans sa vie ? Réponse : Un requin blanc peut perdre jusqu'à 30 000 dents dans sa vie.
Question : Dis-moi : quel est le nom du héros de L'Odyssée ? Réponse : Ulysse est le héros de L'Odyssée.
Question : Qu'est-ce que l'énergie solaire ? Réponse : L'énergie solaire provient du rayonnement du Soleil.
Question : Peux-tu me dire quelle est la forêt tropicale la plus grande du monde ? Réponse : L'Amazonie est la plus grande forêt tropicale du monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Grèce ? Réponse : La capitale de Grèce, c'est Athènes.
Question : Peux-tu me dire quel est le symbole chimique du plomb ? Réponse : Pb.
Question : Où ont eu lieu les JO 2024 ? Réponse : Les JO 2024 ont eu lieu à Paris.
Question : Comment dit-on pardon en espagnol ? Réponse : Pardon se dit perdón en espagnol.
Question : Quelle est la monnaie de Hongrie ? Réponse : La monnaie de Hongrie est le forint.
Question : Qatar appartient à quel continent ? Réponse : Qatar appartient au continent Asie.
Question : Combien de protons possède un atome de nickel ? Réponse : Un atome de nickel possède 28 protons.
Question : Quelle ville est la capitale de Égypte ? Réponse : Le Caire est la capitale de Égypte.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Émirats arabes unis ? Réponse : Oui, la capitale de Émirats arabes unis est Abou Dabi.
Question : Quel symbole représente le potassium ? Réponse : Le potassium est représenté par le symbole K.
Question : Quel est le numéro atomique du zinc ? Réponse : Le numéro atomique du zinc est 30.
Question : Qu'est-ce qu'une cellule ? Réponse : La cellule est l'unité de base du vivant.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément titane ? Réponse : Le symbole chimique de titane est Ti.
Question : Quelle planète est surnommée la planète rouge ? Réponse : Mars est surnommée la planète rouge.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Sri Lanka ? Réponse : Oui, la capitale de Sri Lanka est Colombo.
Question : Quel peintre a coupé son oreille ? Réponse : Vincent van Gogh s'est coupé l'oreille.
Question : Qui était Alexandre le Grand ? Réponse : Alexandre le Grand était un roi de Macédoine qui a conquis un vaste empire.
Question : Comment dit-on oui en russe ? Réponse : Oui se dit da en russe.
Question : Quel est le plus long fleuve d'Europe ? Réponse : La Volga est le plus long fleuve d'Europe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Rwanda ? Réponse : La capitale de Rwanda, c'est Kigali.
Question : Quel animal vit le plus longtemps ? Réponse : La tortue géante des Galápagos peut vivre plus de 100 ans.
Question : Peux-tu me dire quelle est la surface d'un terrain de basket ? Réponse : Un terrain de basket mesure 28 mètres de long sur 15 mètres de large.
Question : Comment s'appelle le bébé kangourou ? Réponse : Le bébé kangourou s'appelle un joey.
Question : Quelle est la position de Mercure par rapport au Soleil ? Réponse : Mercure est la 1e planète en partant du Soleil.
Question : Sais-tu quelle est la fleur nationale du Japon ? Réponse : La fleur de cerisier, ou sakura, est un symbole national du Japon.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Kenya ? Réponse : Oui, la capitale de Kenya est Nairobi.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand reptile du monde ? Réponse : Le crocodile marin est le plus grand reptile du monde.
Question : Dis-moi : quelle est la monnaie du Japon ? Réponse : La monnaie du Japon est le yen.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Paraguay ? Réponse : La capitale de Paraguay, c'est Asuncion.
Question : Sais-tu quel est le plus grand organe du corps humain ? Réponse : La peau est le plus grand organe du corps humain.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Suisse ? Réponse : Oui, la capitale de Suisse est Berne.
Question : Qui a fondé Amazon ? Réponse : Jeff Bezos a fondé Amazon.
Question : Peux-tu me dire quel est l'ingrédient principal de la soupe miso ? Réponse : Le miso, pâte de soja fermentée, est l'ingrédient principal.
Question : Qu'est-ce que l'ADN ? Réponse : L'ADN est la molécule qui contient l'information génétique des êtres vivants.
Question : Quelle est la capitale de Maurice ? Réponse : La capitale de Maurice est Port-Louis.
Question : Quel sport se pratique avec une épée, un fleuret ou un sabre ? Réponse : L'escrime.
Question : Quel oiseau peut voler à reculons ? Réponse : Le colibri peut voler à reculons.
Question : Quelle est la capitale de Costa Rica ? Réponse : La capitale de Costa Rica est San José.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de la Russie ? Réponse : La capitale de la Russie est Moscou.
Question : Comment dit-on merci en chinois mandarin ? Réponse : Merci se dit xièxiè en chinois mandarin.
Question : Sur quel continent se trouve Soudan ? Réponse : Soudan se trouve en Afrique.
Question : Quelle ville est la capitale de Serbie ? Réponse : Belgrade est la capitale de Serbie.
Question : Dans quel pays se trouve la Patagonie ? Réponse : La Patagonie se trouve en Argentine et au Chili.
Question : Quelle est la capitale de Corée du Nord ? Réponse : La capitale de Corée du Nord est Pyongyang.
Question : Sur quel continent se trouve Nigeria ? Réponse : Nigeria se trouve en Afrique.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Pologne ? Réponse : On utilise le zloty en Pologne.
Question : Dis-moi : quel pays est célèbre pour le sumo ? Réponse : Le Japon est célèbre pour le sumo.
Question : Quelle est la monnaie de Brésil ? Réponse : La monnaie de Brésil est le réal.
Question : Quelle ville est la capitale de Brésil ? Réponse : Brasília est la capitale de Brésil.
Question : Quel sport utilise un puck ? Réponse : Le hockey sur glace utilise un puck.
Question : Peux-tu me dire quelle est la boisson la plus consommée au monde après l'eau ? Réponse : Le thé est la boisson la plus consommée après l'eau.
Question : Chili appartient à quel continent ? Réponse : Chili appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Vietnam ? Réponse : Oui, la capitale de Vietnam est Hanoï.
Question : Quel pays est célèbre pour le sumo ? Réponse : Le Japon est célèbre pour le sumo.
Question : Combien de protons possède un atome de hélium ? Réponse : Un atome de hélium possède 2 protons.
Question : Combien de joueurs une équipe de rugby à XV a-t-elle ? Réponse : Une équipe de rugby à XV compte 15 joueurs.
Question : Quel est le plus grand lac du monde ? Réponse : La mer Caspienne est le plus grand lac du monde.
Question : Quel symbole représente le magnésium ? Réponse : Le magnésium est représenté par le symbole Mg.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Tunisie ? Réponse : La capitale de Tunisie, c'est Tunis.
Question : Quel est le nom du calendrier utilisé en France ? Réponse : Le calendrier grégorien.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Lettonie ? Réponse : Oui, la capitale de Lettonie est Riga.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Brunei ? Réponse : La capitale de Brunei, c'est Bandar Seri Begawan.
Question : Quelle est la capitale de Argentine ? Réponse : La capitale de Argentine est Buenos Aires.
Question : Quelle est la boisson la plus consommée au monde après l'eau ? Réponse : Le thé est la boisson la plus consommée après l'eau.
Question : Comment dit-on bonjour en hébreu ? Réponse : Bonjour se dit shalom en hébreu.
Question : Peux-tu me dire quel est l'agrume principal de la citronnade ? Réponse : Le citron est l'agrume principal de la citronnade.
Question : Qu'est-ce que l'effet de serre ? Réponse : L'effet de serre est le réchauffement de l'atmosphère dû aux gaz retenant la chaleur.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Jordanie ? Réponse : La capitale de Jordanie, c'est Amman.
Question : Quel fruit contient le plus de potassium ? Réponse : La banane est riche en potassium.
Question : Quelle ville est la capitale de Niger ? Réponse : Niamey est la capitale de Niger.
Question : Sais-tu quelle est l'épice principale du pain d'épices ? Réponse : Le gingembre est l'épice principale du pain d'épices.
Question : Combien de temps la lumière met-elle pour aller du Soleil à la Terre ? Réponse : Environ 8 minutes et 20 secondes.
Question : En quelle année a eu lieu la prise de la Bastille ? Réponse : La prise de la Bastille a eu lieu le 14 juillet 1789.
Question : Dis-moi : quelle est la fonction des globules rouges ? Réponse : Les globules rouges transportent l'oxygène dans le sang.
Question : Peux-tu me dire la capitale de États-Unis ? Réponse : Oui, la capitale de États-Unis est Washington.
Question : Qu'est-ce que la photosynthèse ? Réponse : La photosynthèse est le processus par lequel les plantes transforment la lumière en énergie.
Question : Quelle ville est la capitale de Lettonie ? Réponse : Riga est la capitale de Lettonie.
Question : Dis-moi : quel fruit est le plus consommé au monde ? Réponse : La tomate est le fruit le plus consommé au monde.
Question : Qui est le joueur de basket-ball surnommé King James ? Réponse : LeBron James est surnommé King James.
Question : Quel est le numéro atomique du hélium ? Réponse : Le numéro atomique du hélium est 2.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Canada ? Réponse : Oui, la capitale de Canada est Ottawa.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Roumanie ? Réponse : Oui, la capitale de Roumanie est Bucarest.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément béryllium ? Réponse : Le symbole chimique de béryllium est Be.
Question : Sur quel continent se trouve Paraguay ? Réponse : Paraguay se trouve en Amérique du Sud.
Question : Sais-tu quelle est la capitale du Maroc ? Réponse : La capitale du Maroc est Rabat.
Question : Peux-tu me dire quel est le symbole chimique du fer ? Réponse : Le symbole chimique du fer est Fe.
Question : Peux-tu me dire quelle est la distance moyenne entre la Terre et la Lune ? Réponse : La distance moyenne est d'environ 384 400 kilomètres.
Question : Dis-moi : quel sport utilise un puck ? Réponse : Le hockey sur glace utilise un puck.
Question : Quelle ville est la capitale de Allemagne ? Réponse : Berlin est la capitale de Allemagne.
Question : Quelle est la capitale de Arménie ? Réponse : La capitale de Arménie est Erevan.
Question : Quelle ville est la capitale de Chine ? Réponse : Pékin est la capitale de Chine.
Question : Quelle est la capitale du Brésil ? Réponse : La capitale du Brésil est Brasília.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Éthiopie ? Réponse : La capitale de Éthiopie, c'est Addis-Abeba.
Question : Qui a chanté Like a Rolling Stone ? Réponse : Bob Dylan a chanté Like a Rolling Stone.
Question : Quelle ville est la capitale de Arménie ? Réponse : Erevan est la capitale de Arménie.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Corée du Nord ? Réponse : Oui, la capitale de Corée du Nord est Pyongyang.
Question : Sais-tu quelle est la planète la plus proche du Soleil ? Réponse : La planète la plus proche du Soleil est Mercure.
Question : Quel animal marin change de couleur ? Réponse : La pieuvre et la seiche peuvent changer de couleur.
Question : Quelle est la capitale de République démocratique du Congo ? Réponse : La capitale de République démocratique du Congo est Kinshasa.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la prise de la Bastille ? Réponse : La prise de la Bastille a eu lieu le 14 juillet 1789.
Question : Quelle ville est la capitale de Gabon ? Réponse : Libreville est la capitale de Gabon.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Iran ? Réponse : La capitale de Iran, c'est Téhéran.
Question : En quelle année a eu lieu la chute du mur de Berlin ? Réponse : Le mur de Berlin est tombé en 1989.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Norvège ? Réponse : La capitale de Norvège, c'est Oslo.
Question : En quelle année a commencé la Première Guerre mondiale ? Réponse : La Première Guerre mondiale a commencé en 1914.
Question : Dans quel pays se trouve la Cappadoce ? Réponse : La Cappadoce se trouve en Turquie.
Question : Dans quel pays se trouve la Laponie ? Réponse : La Laponie s'étend en Norvège, Suède, Finlande et Russie.
Question : Sur quel continent se trouve Tunisie ? Réponse : Tunisie se trouve en Afrique.
Question : Dis-moi : dans quel océan se trouvent les Maldives ? Réponse : Les Maldives se trouvent dans l'océan Indien.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément azote ? Réponse : Le symbole chimique de azote est N.
Question : Dis-moi : quelle est la boisson la plus consommée au monde après l'eau ? Réponse : Le thé est la boisson la plus consommée après l'eau.
Question : Sur quel continent se trouve Namibie ? Réponse : Namibie se trouve en Afrique.
Question : Qui a inventé le téléphone ? Réponse : Alexander Graham Bell a inventé le téléphone.
Question : Quelle est la position de Jupiter par rapport au Soleil ? Réponse : Jupiter est la 5e planète en partant du Soleil.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Afrique du Sud ? Réponse : Oui, la capitale de Afrique du Sud est Pretoria.
Question : Qui était Jeanne d'Arc ? Réponse : Jeanne d'Arc était une héroïne française qui a combattu pendant la guerre de Cent Ans.
Question : Dis-moi : comment dit-on merci en japonais ? Réponse : Merci se dit arigatō en japonais.
Question : Dis-moi : que signifie USB ? Réponse : USB signifie Universal Serial Bus.
Question : Sur quel continent se trouve Cambodge ? Réponse : Cambodge se trouve en Asie.
Question : Quelle est la capitale de l'Inde ? Réponse : La capitale de l'Inde est New Delhi.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Syrie ? Réponse : Oui, la capitale de Syrie est Damas.
Question : Quelle est la capitale de Nicaragua ? Réponse : La capitale de Nicaragua est Managua.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Inde ? Réponse : Oui, la capitale de Inde est New Delhi.
Question : Qui est surnommé le roi du football ? Réponse : Pelé est surnommé le roi du football.
Question : Quel détroit sépare l'Europe de l'Afrique ? Réponse : Le détroit de Gibraltar sépare l'Europe de l'Afrique.
Question : Quelle ville est la capitale de Turkménistan ? Réponse : Achgabat est la capitale de Turkménistan.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Kirghizistan ? Réponse : Oui, la capitale de Kirghizistan est Bichkek.
Question : Quelle ville est la capitale de Biélorussie ? Réponse : Minsk est la capitale de Biélorussie.
Question : Dis-moi : quelle est la température du Soleil en surface ? Réponse : La température de la surface du Soleil est d'environ 5 500 degrés Celsius.
Question : Sais-tu quel est l'ingrédient principal de la soupe miso ? Réponse : Le miso, pâte de soja fermentée, est l'ingrédient principal.
Question : Dis-moi : quel est le plus petit pays du monde ? Réponse : Le Vatican est le plus petit pays du monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Lituanie ? Réponse : La capitale de Lituanie, c'est Vilnius.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Norvège ? Réponse : On utilise le couronne norvégienne en Norvège.
Question : Sur quel continent se trouve Mongolie ? Réponse : Mongolie se trouve en Asie.
Question : Quelle ville est la capitale de Danemark ? Réponse : Copenhague est la capitale de Danemark.
Question : Quelle ville est la capitale de Jordanie ? Réponse : Amman est la capitale de Jordanie.
Question : Quelle est la monnaie de France ? Réponse : La monnaie de France est le euro.
Question : Quelle ville est la capitale de Panama ? Réponse : Panama est la capitale de Panama.
Question : Quelle ville est la capitale de Ukraine ? Réponse : Kiev est la capitale de Ukraine.
Question : Quelle ville est la capitale de Somalie ? Réponse : Mogadiscio est la capitale de Somalie.
Question : Dans quel pays se trouve le Mont Fuji ? Réponse : Le Mont Fuji se trouve au Japon.
Question : Peux-tu me dire quel est l'oiseau national des États-Unis ? Réponse : Le pygargue à tête blanche est l'oiseau national des États-Unis.
Question : Qui a créé le langage Python ? Réponse : Guido van Rossum a créé Python.
Question : Argentine appartient à quel continent ? Réponse : Argentine appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Fidji ? Réponse : Oui, la capitale de Fidji est Suva.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de l'Égypte ? Réponse : La capitale de l'Égypte est Le Caire.
Question : Dis-moi : comment dit-on non en espagnol ? Réponse : Non se dit no en espagnol.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Arabie saoudite ? Réponse : Oui, la capitale de Arabie saoudite est Riyad.
Question : Qui a écrit L'Étranger ? Réponse : L'Étranger a été écrit par Albert Camus.
Question : Qui a inventé l'imprimerie ? Réponse : Johannes Gutenberg a inventé l'imprimerie à caractères mobiles.
Question : Quel animal symbolise la paix ? Réponse : La colombe symbolise la paix.
Question : Qu'est-ce que le cycle de l'eau ? Réponse : Le cycle de l'eau décrit le mouvement continu de l'eau entre la Terre et l'atmosphère.
Question : Quel est le numéro atomique du béryllium ? Réponse : Le numéro atomique du béryllium est 4.
Question : Qui a écrit Les Fleurs du mal ? Réponse : Les Fleurs du mal a été écrit par Charles Baudelaire.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Biélorussie ? Réponse : La capitale de Biélorussie, c'est Minsk.
Question : Quelle ville est la capitale de Albanie ? Réponse : Tirana est la capitale de Albanie.
Question : Quelle ville est la capitale de Guyana ? Réponse : Georgetown est la capitale de Guyana.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Thaïlande ? Réponse : La capitale de Thaïlande, c'est Bangkok.
Question : Comment s'appelle un groupe de loups ? Réponse : Un groupe de loups s'appelle une meute.
Question : Quel est le plus gros mammifère terrestre ? Réponse : L'éléphant d'Afrique est le plus gros mammifère terrestre.
Question : Quelle est la capitale de Belgique ? Réponse : La capitale de Belgique est Bruxelles.
Question : Combien de protons possède un atome de fluor ? Réponse : Un atome de fluor possède 9 protons.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Ouganda ? Réponse : La capitale de Ouganda, c'est Kampala.
Question : Combien de protons possède un atome de radium ? Réponse : Un atome de radium possède 88 protons.
Question : Quelle ville est la capitale de Madagascar ? Réponse : Antananarivo est la capitale de Madagascar.
Question : Quel est le pH de l'eau pure ? Réponse : L'eau pure a un pH de 7.
Question : Dis-moi : comment dit-on soleil en espagnol ? Réponse : Soleil se dit sol en espagnol.
Question : Qui a peint La Nuit étoilée ? Réponse : Vincent van Gogh a peint La Nuit étoilée.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée ? Réponse : La capitale de Papouasie-Nouvelle-Guinée, c'est Port Moresby.
Question : Dis-moi : qui a inventé le vélo ? Réponse : Le baron Karl von Drais a inventé la draisienne, ancêtre du vélo.
Question : Quelle est la position de Uranus par rapport au Soleil ? Réponse : Uranus est la 7e planète en partant du Soleil.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de l'Espagne ? Réponse : La capitale de l'Espagne est Madrid.
Question : Que signifie HTML ? Réponse : HTML signifie HyperText Markup Language.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le hamburger ? Réponse : Le hamburger moderne vient des États-Unis.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Pays-Bas ? Réponse : On utilise le euro en Pays-Bas.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu le massacre de la Saint-Barthélemy ? Réponse : Le massacre de la Saint-Barthélemy a eu lieu en 1572.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Zambie ? Réponse : La capitale de Zambie, c'est Lusaka.
Question : Quelle est la durée d'un match de football ? Réponse : Un match de football dure 90 minutes, plus le temps additionnel.
Question : Sais-tu quelle est la monnaie du Royaume-Uni ? Réponse : La livre sterling.
Question : Dis-moi : quel est le symbole chimique du fer ? Réponse : Le symbole chimique du fer est Fe.
Question : Dis-moi : dans quel pays se trouve la tour Eiffel ? Réponse : La tour Eiffel se trouve en France.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand musée du monde ? Réponse : Le Louvre à Paris est le plus grand musée du monde.
Question : Quelle est la capitale de Israël ? Réponse : La capitale de Israël est Jérusalem.
Question : Quel est le plus gros requin du monde ? Réponse : Le requin-baleine est le plus gros requin du monde.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Sénégal ? Réponse : Oui, la capitale de Sénégal est Dakar.
Question : Dis-moi : qui a composé la Symphonie n°9 ? Réponse : Ludwig van Beethoven a composé la Symphonie n°9.
Question : Dis-moi : quelle boisson est faite à partir de pommes fermentées ? Réponse : Le cidre est fait à partir de pommes fermentées.
Question : Quelle est la planète la plus éloignée du Soleil ? Réponse : Neptune est la planète la plus éloignée du Soleil.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Costa Rica ? Réponse : Oui, la capitale de Costa Rica est San José.
Question : Dis-moi : quel est le nom du navire dans Moby Dick ? Réponse : Le navire dans Moby Dick s'appelle le Pequod.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Uruguay ? Réponse : Oui, la capitale de Uruguay est Montevideo.
Question : Madagascar appartient à quel continent ? Réponse : Madagascar appartient au continent Afrique.
Question : Peux-tu me dire quel est le symbole chimique du sodium ? Réponse : Le symbole chimique du sodium est Na.
Question : Comment dit-on soleil en espagnol ? Réponse : Soleil se dit sol en espagnol.
Question : Sais-tu quelle est la capitale du Mexique ? Réponse : La capitale du Mexique est Mexico.
Question : Quelle mer borde l'Égypte au nord ? Réponse : La mer Méditerranée borde l'Égypte au nord.
Question : Peux-tu me dire quel est l'instrument principal du flamenco ? Réponse : La guitare est l'instrument principal du flamenco.
Question : Azerbaïdjan appartient à quel continent ? Réponse : Azerbaïdjan appartient au continent Asie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément plomb ? Réponse : Le symbole chimique de plomb est Pb.
Question : Quelle fête a lieu le 31 octobre ? Réponse : Halloween.
Question : De quel pays vient le hamburger ? Réponse : Le hamburger moderne vient des États-Unis.
Question : Dis-moi : comment dit-on eau en japonais ? Réponse : Eau se dit mizu en japonais.
Question : Quel mammifère pond des œufs ? Réponse : L'ornithorynque est un mammifère qui pond des œufs.
Question : Peux-tu me dire quel est le point culminant de l'Afrique ? Réponse : Le Kilimandjaro est le point culminant de l'Afrique.
Question : Dis-moi : où ont eu lieu les premiers Jeux olympiques modernes ? Réponse : Les premiers Jeux olympiques modernes ont eu lieu à Athènes en 1896.
Question : Combien de protons possède un atome de sodium ? Réponse : Un atome de sodium possède 11 protons.
Question : Peux-tu me dire la capitale de République dominicaine ? Réponse : Oui, la capitale de République dominicaine est Saint-Domingue.
Question : Combien de chromosomes un humain possède-t-il ? Réponse : Un humain possède 46 chromosomes, soit 23 paires.
Question : De quel pays vient le tiramisu ? Réponse : Le tiramisu vient d'Italie.
Question : Quelle ville est la capitale de Namibie ? Réponse : Windhoek est la capitale de Namibie.
Question : Quel est le numéro atomique du bore ? Réponse : Le numéro atomique du bore est 5.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Népal ? Réponse : Oui, la capitale de Népal est Katmandou.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Pays-Bas ? Réponse : La capitale de Pays-Bas, c'est Amsterdam.
Question : Zambie appartient à quel continent ? Réponse : Zambie appartient au continent Afrique.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Suède ? Réponse : On utilise le couronne suédoise en Suède.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que la mitose ? Réponse : La mitose est la division cellulaire qui produit deux cellules filles identiques.
Question : Qui a fondé Rome selon la légende ? Réponse : Selon la légende, Romulus a fondé Rome.
Question : Fidji appartient à quel continent ? Réponse : Fidji appartient au continent Océanie.
Question : Comment dit-on maison en anglais ? Réponse : Maison se dit house en anglais.
Question : Quelle est la capitale de Haïti ? Réponse : La capitale de Haïti est Port-au-Prince.
Question : Comment dit-on chat en anglais ? Réponse : Chat se dit cat en anglais.
Question : Dis-moi : quel pays a la plus grande superficie au monde ? Réponse : La Russie a la plus grande superficie au monde.
Question : Dis-moi : quel est le plus gros requin du monde ? Réponse : Le requin-baleine est le plus gros requin du monde.
Question : Sur quel continent se trouve Afghanistan ? Réponse : Afghanistan se trouve en Asie.
Question : Combien de trous un parcours de golf standard compte-t-il ? Réponse : Un parcours standard compte 18 trous.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Haïti ? Réponse : Oui, la capitale de Haïti est Port-au-Prince.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Inde ? Réponse : La capitale de Inde, c'est New Delhi.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Côte d'Ivoire ? Réponse : La capitale de Côte d'Ivoire, c'est Yamoussoukro.
Question : Quelle est la monnaie de Vietnam ? Réponse : La monnaie de Vietnam est le dong.
Question : Quelle est la capitale de Royaume-Uni ? Réponse : La capitale de Royaume-Uni est Londres.
Question : Quel pays a inventé le cricket ? Réponse : L'Angleterre a inventé le cricket.
Question : Quelle ville est la capitale de Suriname ? Réponse : Paramaribo est la capitale de Suriname.
Question : Qu'est-ce qu'une cellule ? Réponse : La cellule est l'unité de base du vivant.
Question : Sais-tu quel est le plus grand lac du monde ? Réponse : La mer Caspienne est le plus grand lac du monde.
Question : Quelle est la capitale de Nouvelle-Zélande ? Réponse : La capitale de Nouvelle-Zélande est Wellington.
Question : Quel symbole représente le or ? Réponse : Le or est représenté par le symbole Au.
Question : Quelle ville est la capitale de Équateur ? Réponse : Quito est la capitale de Équateur.
Question : Quel est le numéro atomique du brome ? Réponse : Le numéro atomique du brome est 35.
Question : Peux-tu me dire la capitale de République démocratique du Congo ? Réponse : Oui, la capitale de République démocratique du Congo est Kinshasa.
Question : Quelle est la monnaie de Finlande ? Réponse : La monnaie de Finlande est le euro.
Question : De quel pays vient le couscous ? Réponse : Le couscous est originaire d'Afrique du Nord.
Question : Dis-moi : en quelle année l'ONU a-t-elle été fondée ? Réponse : L'ONU a été fondée en 1945.
Question : De quel pays vient le kimchi ? Réponse : Le kimchi vient de Corée.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Slovaquie ? Réponse : Oui, la capitale de Slovaquie est Bratislava.
Question : En quelle année Internet a-t-il été inventé ? Réponse : Les bases d'Internet ont été posées à la fin des années 1960 avec ARPANET.
Question : En quelle année a eu lieu le massacre de la Saint-Barthélemy ? Réponse : Le massacre de la Saint-Barthélemy a eu lieu en 1572.
Question : Sais-tu quel est le symbole chimique de l'eau ? Réponse : Le symbole chimique de l'eau est H2O.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la chute du mur de Berlin ? Réponse : Le mur de Berlin est tombé en 1989.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus gros requin du monde ? Réponse : Le requin-baleine est le plus gros requin du monde.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le ceviche ? Réponse : Le ceviche vient du Pérou.
Question : Sais-tu quel est le livre le plus traduit au monde ? Réponse : La Bible est le livre le plus traduit au monde.
Question : Sais-tu quel est le fromage le plus consommé en France ? Réponse : Le camembert est l'un des fromages les plus consommés en France.
Question : Namibie appartient à quel continent ? Réponse : Namibie appartient au continent Afrique.
Question : Dans quel pays se trouve le Mont Fuji ? Réponse : Le Mont Fuji se trouve au Japon.
Question : Quel est le jour de la Saint-Valentin ? Réponse : Le 14 février.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Guatemala ? Réponse : Oui, la capitale de Guatemala est Guatemala.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément calcium ? Réponse : Le symbole chimique de calcium est Ca.
Question : Quelle ville est la capitale de Paraguay ? Réponse : Asuncion est la capitale de Paraguay.
Question : Dis-moi : quel pays possède le plus de fuseaux horaires ? Réponse : La France possède le plus de fuseaux horaires.
Question : Dis-moi : quel est le genre musical de Bob Marley ? Réponse : Bob Marley est une légende du reggae.
Question : Qu'est-ce qu'un algorithme ? Réponse : Un algorithme est une suite d'instructions pour résoudre un problème.
Question : Quelle est la durée de vie moyenne d'un chien ? Réponse : La durée de vie moyenne d'un chien est de 10 à 13 ans.
Question : Quelle est la monnaie de Pays-Bas ? Réponse : La monnaie de Pays-Bas est le euro.
Question : Comment dit-on s'il vous plaît en italien ? Réponse : S'il vous plaît se dit per favore en italien.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand golfe du monde ? Réponse : Le golfe du Mexique est l'un des plus grands du monde.
Question : Dis-moi : qui a été le premier président des États-Unis ? Réponse : George Washington a été le premier président des États-Unis.
Question : Quelle ville est la capitale de Uruguay ? Réponse : Montevideo est la capitale de Uruguay.
Question : Qui était Martin Luther King Jr. ? Réponse : Martin Luther King Jr. était un pasteur et leader du mouvement des droits civiques aux États-Unis.
Question : Quel est l'instrument de musique de Mozart ? Réponse : Mozart jouait du clavecin et du piano-forte.
Question : Quel groupe a interprété Bohemian Rhapsody ? Réponse : Le groupe Queen a interprété Bohemian Rhapsody.
Question : Quel fruit contient le plus de potassium ? Réponse : La banane est riche en potassium.
Question : Dis-moi : quel est le genre du Seigneur des Anneaux ? Réponse : Le Seigneur des Anneaux est de la fantasy épique.
Question : Quelle ville est la capitale de Tadjikistan ? Réponse : Douchanbé est la capitale de Tadjikistan.
Question : Dis-moi : qui était Henri IV ? Réponse : Henri IV était roi de France et a promulgué l'édit de Nantes.
Question : Haïti appartient à quel continent ? Réponse : Haïti appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Dis-moi : qui était Alexandre le Grand ? Réponse : Alexandre le Grand était un roi de Macédoine qui a conquis un vaste empire.
Question : Quel symbole représente le hélium-3 ? Réponse : Le hélium-3 est représenté par le symbole He.
Question : Éthiopie appartient à quel continent ? Réponse : Éthiopie appartient au continent Afrique.
Question : Quelle est la capitale de Qatar ? Réponse : La capitale de Qatar est Doha.
Question : Quel est le symbole chimique du plomb ? Réponse : Pb.
Question : Dis-moi : quel est le réseau social le plus utilisé au monde ? Réponse : Facebook est l'un des réseaux sociaux les plus utilisés au monde.
Question : Quelle ville est la capitale de Irlande ? Réponse : Dublin est la capitale de Irlande.
Question : Quel est le numéro atomique du or ? Réponse : Le numéro atomique du or est 79.
Question : En quelle année a eu lieu le débarquement de Normandie ? Réponse : Le débarquement de Normandie a eu lieu le 6 juin 1944.
Question : Quelle est la monnaie de Inde ? Réponse : La monnaie de Inde est le roupie.
Question : Quelle ville est la capitale de Estonie ? Réponse : Tallinn est la capitale de Estonie.
Question : Sur quel continent se trouve Belgique ? Réponse : Belgique se trouve en Europe.
Question : Quel est l'organe principal du système circulatoire ? Réponse : Le cœur est l'organe principal du système circulatoire.
Question : Combien d'estomacs une vache possède-t-elle ? Réponse : Une vache possède quatre estomacs.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale du Japon ? Réponse : La capitale du Japon est Tokyo.
Question : Combien de protons possède un atome de uranium ? Réponse : Un atome de uranium possède 92 protons.
Question : Quelle est la capitale de Slovénie ? Réponse : La capitale de Slovénie est Ljubljana.
Question : Comment dit-on merci en chinois mandarin ? Réponse : Merci se dit xièxiè en chinois mandarin.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand lac d'Afrique ? Réponse : Le lac Victoria est le plus grand lac d'Afrique.
Question : Combien de points vaut un essai au rugby ? Réponse : Un essai au rugby vaut 5 points.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Israël ? Réponse : La capitale de Israël, c'est Jérusalem.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale du Portugal ? Réponse : La capitale du Portugal est Lisbonne.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un écosystème ? Réponse : Un écosystème est un ensemble formé par une communauté d'êtres vivants et leur environnement.
Question : Quel symbole représente le fluor ? Réponse : Le fluor est représenté par le symbole F.
Question : Comment dit-on oui en allemand ? Réponse : Oui se dit ja en allemand.
Question : Qui a inventé l'ampoule électrique ? Réponse : Thomas Edison a perfectionné l'ampoule électrique.
Question : Combien de temps la lumière met-elle pour aller du Soleil à la Terre ? Réponse : Environ 8 minutes et 20 secondes.
Question : Quelle ville est la capitale de République dominicaine ? Réponse : Saint-Domingue est la capitale de République dominicaine.
Question : Quel est le genre du Seigneur des Anneaux ? Réponse : Le Seigneur des Anneaux est de la fantasy épique.
Question : Combien de chromosomes un humain possède-t-il ? Réponse : Un humain possède 46 chromosomes, soit 23 paires.
Question : Quelle plante produit le chocolat ? Réponse : Le cacaoyer produit les fèves utilisées pour le chocolat.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Chine ? Réponse : La capitale de Chine, c'est Pékin.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Niger ? Réponse : Oui, la capitale de Niger est Niamey.
Question : Qui a peint la Joconde ? Réponse : La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
Question : Sur quel continent se trouve Chine ? Réponse : Chine se trouve en Asie.
Question : Sur quel continent se trouve Pologne ? Réponse : Pologne se trouve en Europe.
Question : Qu'est-ce que le Bluetooth ? Réponse : Le Bluetooth est une technologie de communication sans fil à courte distance.
Question : Dis-moi : qui a inventé le téléphone ? Réponse : Alexander Graham Bell a inventé le téléphone.
Question : Quel est le numéro atomique du silicium ? Réponse : Le numéro atomique du silicium est 14.
Question : Quelle est la capitale de République tchèque ? Réponse : La capitale de République tchèque est Prague.
Question : Dis-moi : combien de périodes y a-t-il au hockey sur glace ? Réponse : Un match compte trois périodes.
Question : De quel pays vient le taco ? Réponse : Le taco vient du Mexique.
Question : Quel symbole représente le silicium ? Réponse : Le silicium est représenté par le symbole Si.
Question : Dis-moi : quel est l'instrument de musique de Mozart ? Réponse : Mozart jouait du clavecin et du piano-forte.
Question : Que signifie Wi-Fi ? Réponse : Wi-Fi signifie Wireless Fidelity.
Question : Dis-moi : quelle est la durée de vie moyenne d'un chien ? Réponse : La durée de vie moyenne d'un chien est de 10 à 13 ans.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le kimchi ? Réponse : Le kimchi vient de Corée.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que le Bluetooth ? Réponse : Le Bluetooth est une technologie de communication sans fil à courte distance.
Question : Qui était le premier empereur de Chine ? Réponse : Qin Shi Huang est considéré comme le premier empereur de Chine.
Question : En quelle année a eu lieu la Révolution française ? Réponse : La Révolution française a débuté en 1789.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Algérie ? Réponse : La capitale de Algérie, c'est Alger.
Question : Royaume-Uni appartient à quel continent ? Réponse : Royaume-Uni appartient au continent Europe.
Question : Qui est l'auteur de la série Game of Thrones ? Réponse : George R.R. Martin est l'auteur de la saga Game of Thrones.
Question : Quelle est la capitale de Venezuela ? Réponse : La capitale de Venezuela est Caracas.
Question : Quelle planète est surnommée la planète rouge ? Réponse : Mars est surnommée la planète rouge.
Question : Dis-moi : quel est le fromage principal de la pizza Margherita ? Réponse : La mozzarella est le fromage principal.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Zimbabwe ? Réponse : Oui, la capitale de Zimbabwe est Harare.
Question : Dis-moi : de quel pays vient la paella ? Réponse : La paella vient d'Espagne.
Question : Dis-moi : qui a peint La Nuit étoilée ? Réponse : Vincent van Gogh a peint La Nuit étoilée.
Question : Peux-tu me dire quelle est la plus grande planète du système solaire ? Réponse : Jupiter est la plus grande planète du système solaire.
Question : Quel sport pratique Roger Federer ? Réponse : Roger Federer pratique le tennis.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Thaïlande ? Réponse : Oui, la capitale de Thaïlande est Bangkok.
Question : Quelle est la capitale de Jamaïque ? Réponse : La capitale de Jamaïque est Kingston.
Question : Qu'est-ce qu'un système d'exploitation ? Réponse : Un système d'exploitation gère les ressources matérielles et logicielles d'un ordinateur.
Question : En quelle année a commencé la Première Guerre mondiale ? Réponse : La Première Guerre mondiale a commencé en 1914.
Question : Quelle ville est la capitale de Suisse ? Réponse : Berne est la capitale de Suisse.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de la Suède ? Réponse : La capitale de la Suède est Stockholm.
Question : Quel fruit est le plus consommé au monde ? Réponse : La tomate est le fruit le plus consommé au monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Hongrie ? Réponse : La capitale de Hongrie, c'est Budapest.
Question : Quel style architectural caractérise Notre-Dame de Paris ? Réponse : Notre-Dame de Paris est de style gothique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Serbie ? Réponse : Oui, la capitale de Serbie est Belgrade.
Question : En quelle année a été abolie l'esclavage en France ? Réponse : L'esclavage a été aboli en France en 1848.
Question : Comment dit-on chat en anglais ? Réponse : Chat se dit cat en anglais.
Question : Quelle est la capitale de Estonie ? Réponse : La capitale de Estonie est Tallinn.
Question : Qui était Martin Luther King Jr. ? Réponse : Martin Luther King Jr. était un pasteur et leader du mouvement des droits civiques aux États-Unis.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Botswana ? Réponse : La capitale de Botswana, c'est Gaborone.
Question : Dans quel pays se trouve la Laponie ? Réponse : La Laponie s'étend en Norvège, Suède, Finlande et Russie.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Ukraine ? Réponse : Oui, la capitale de Ukraine est Kiev.
Question : Quel océan borde la côte ouest des États-Unis ? Réponse : L'océan Pacifique borde la côte ouest des États-Unis.
Question : Quel est le livre le plus traduit au monde ? Réponse : La Bible est le livre le plus traduit au monde.
Question : En quelle année a eu lieu la guerre du Vietnam ? Réponse : La guerre du Vietnam a duré de 1955 à 1975.
Question : Quel est le plus grand golfe du monde ? Réponse : Le golfe du Mexique est l'un des plus grands du monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Corée du Nord ? Réponse : La capitale de Corée du Nord, c'est Pyongyang.
Question : Quelle est la capitale de Panama ? Réponse : La capitale de Panama est Panama.
Question : Philippines appartient à quel continent ? Réponse : Philippines appartient au continent Asie.
Question : Peux-tu me dire quelle est la fleur nationale du Japon ? Réponse : La fleur de cerisier, ou sakura, est un symbole national du Japon.
Question : Qui a peint le plafond de la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Quelle ville est la capitale de Australie ? Réponse : Canberra est la capitale de Australie.
Question : Dis-moi : quelle fête a lieu le 31 octobre ? Réponse : Halloween.
Question : Quel est le mouvement artistique de Claude Monet ? Réponse : Claude Monet est un peintre impressionniste.
Question : Combien de protons possède un atome de étain ? Réponse : Un atome de étain possède 50 protons.
Question : Combien de joueurs une équipe de volley-ball a-t-elle ? Réponse : Une équipe compte 6 joueurs sur le terrain.
Question : Canada appartient à quel continent ? Réponse : Canada appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Quelle ville est la capitale de République démocratique du Congo ? Réponse : Kinshasa est la capitale de République démocratique du Congo.
Question : Quel est le numéro atomique du cobalt ? Réponse : Le numéro atomique du cobalt est 27.
Question : Quel pays a remporté la Coupe du monde 2018 ? Réponse : La France a remporté la Coupe du monde 2018.
Question : Quelle est la capitale de Pérou ? Réponse : La capitale de Pérou est Lima.
Question : Peux-tu me dire quelle est la durée de vie d'un papillon ? Réponse : Certains papillons vivent quelques jours, d'autres plusieurs mois.
Question : De quel pays vient le hamburger ? Réponse : Le hamburger moderne vient des États-Unis.
Question : Panama appartient à quel continent ? Réponse : Panama appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Quelle ville est la capitale de Singapour ? Réponse : Singapour est la capitale de Singapour.
Question : Comment s'appelle le plus petit singe du monde ? Réponse : Le ouistiti pygmée est le plus petit singe du monde.
Question : Qui était Spartacus ? Réponse : Spartacus était un gladiateur qui a mené une révolte d'esclaves contre Rome.
Question : Combien de temps dure une année-lumière en distance ? Réponse : Environ 9 461 milliards de kilomètres.
Question : Qui a composé La Marche turque ? Réponse : Wolfgang Amadeus Mozart a composé La Marche turque.
Question : Dis-moi : quel est l'organe principal du système circulatoire ? Réponse : Le cœur est l'organe principal du système circulatoire.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de l'Italie ? Réponse : La capitale de l'Italie est Rome.
Question : Quel pays possède le plus de fuseaux horaires ? Réponse : La France possède le plus de fuseaux horaires.
Question : Sur quel continent se trouve Estonie ? Réponse : Estonie se trouve en Europe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de République tchèque ? Réponse : La capitale de République tchèque, c'est Prague.
Question : Dis-moi : quel sport se joue à Roland-Garros ? Réponse : Le tennis se joue à Roland-Garros.
Question : Qui a découvert la pénicilline ? Réponse : Alexander Fleming a découvert la pénicilline en 1928.
Question : Quelle ville est la capitale de Cambodge ? Réponse : Phnom Penh est la capitale de Cambodge.
Question : Bolivie appartient à quel continent ? Réponse : Bolivie appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Dis-moi : quel oiseau ne peut pas voler ? Réponse : L'autruche est un oiseau qui ne peut pas voler.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Tunisie ? Réponse : Oui, la capitale de Tunisie est Tunis.
Question : Qui a écrit Roméo et Juliette ? Réponse : Roméo et Juliette a été écrit par William Shakespeare.
Question : Sur quel continent se trouve Sri Lanka ? Réponse : Sri Lanka se trouve en Asie.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus petit mammifère du monde ? Réponse : La musaraigne étrusque est le plus petit mammifère.
Question : Quelle est la formule de la gravité selon Newton ? Réponse : La force de gravité est F = G × m1 × m2 / r².
Question : Dis-moi : quel est le symbole chimique de l'eau ? Réponse : Le symbole chimique de l'eau est H2O.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément étain ? Réponse : Le symbole chimique de étain est Sn.
Question : Sur quel continent se trouve Norvège ? Réponse : Norvège se trouve en Europe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Slovaquie ? Réponse : La capitale de Slovaquie, c'est Bratislava.
Question : Quelle est la monnaie de Autriche ? Réponse : La monnaie de Autriche est le euro.
Question : Sur quel continent se trouve Ouganda ? Réponse : Ouganda se trouve en Afrique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Brésil ? Réponse : Oui, la capitale de Brésil est Brasília.
Question : Sais-tu quelle est la boisson traditionnelle du Royaume-Uni à 17h ? Réponse : Le thé est la boisson du tea time.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Finlande ? Réponse : On utilise le euro en Finlande.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Mozambique ? Réponse : La capitale de Mozambique, c'est Maputo.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de la Russie ? Réponse : La capitale de la Russie est Moscou.
Question : Comment dit-on plage en portugais ? Réponse : Plage se dit praia en portugais.
Question : Quelle est la capitale de l'Australie ? Réponse : La capitale de l'Australie est Canberra.
Question : Quel groupe a interprété Bohemian Rhapsody ? Réponse : Le groupe Queen a interprété Bohemian Rhapsody.
Question : Qui a réalisé le film Pulp Fiction ? Réponse : Pulp Fiction a été réalisé par Quentin Tarantino.
Question : Peux-tu me dire quel est l'animal emblème de la France ? Réponse : Le coq est l'emblème de la France.
Question : Qui est le joueur de basket-ball surnommé King James ? Réponse : LeBron James est surnommé King James.
Question : Quel animal vit le plus longtemps ? Réponse : La tortue géante des Galápagos peut vivre plus de 100 ans.
Question : Qu'est-ce qu'un algorithme ? Réponse : Un algorithme est une suite d'instructions pour résoudre un problème.
Question : Sur quel continent se trouve Suède ? Réponse : Suède se trouve en Europe.
Question : Quel style architectural caractérise Notre-Dame de Paris ? Réponse : Notre-Dame de Paris est de style gothique.
Question : Combien de protons possède un atome de azote ? Réponse : Un atome de azote possède 7 protons.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément manganèse ? Réponse : Le symbole chimique de manganèse est Mn.
Question : Quelle est la capitale de Espagne ? Réponse : La capitale de Espagne est Madrid.
Question : Sur quel continent se trouve Papouasie-Nouvelle-Guinée ? Réponse : Papouasie-Nouvelle-Guinée se trouve en Océanie.
Question : Comment dit-on arbre en allemand ? Réponse : Arbre se dit Baum en allemand.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus petit pays du monde ? Réponse : Le Vatican est le plus petit pays du monde.
Question : Quel groupe est célèbre pour la chanson Imagine ? Réponse : John Lennon, ancien membre des Beatles, est célèbre pour Imagine.
Question : Dis-moi : quelle est l'épice principale du pain d'épices ? Réponse : Le gingembre est l'épice principale du pain d'épices.
Question : Quelle est la capitale de Suisse ? Réponse : La capitale de Suisse est Berne.
Question : Sais-tu quel est le gaz le plus abondant dans l'atmosphère terrestre ? Réponse : L'azote est le gaz le plus abondant, représentant environ 78 % de l'atmosphère.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de la Corée du Sud ? Réponse : La capitale de la Corée du Sud est Séoul.
Question : De quel pays vient la paella ? Réponse : La paella vient d'Espagne.
Question : Norvège appartient à quel continent ? Réponse : Norvège appartient au continent Europe.
Question : En quelle année a eu lieu la révolution cubaine ? Réponse : La révolution cubaine a triomphé en 1959.
Question : Dis-moi : quelle est la fleur nationale du Japon ? Réponse : La fleur de cerisier, ou sakura, est un symbole national du Japon.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Cameroun ? Réponse : La capitale de Cameroun, c'est Yaoundé.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Suède ? Réponse : La capitale de Suède, c'est Stockholm.
Question : Thaïlande appartient à quel continent ? Réponse : Thaïlande appartient au continent Asie.
Question : Sur quel continent se trouve Pérou ? Réponse : Pérou se trouve en Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand désert du monde ? Réponse : Le désert de l'Antarctique est le plus grand désert du monde.
Question : Quel symbole représente le cuivre ? Réponse : Le cuivre est représenté par le symbole Cu.
Question : Sur quel continent se trouve Iran ? Réponse : Iran se trouve en Asie.
Question : Vietnam appartient à quel continent ? Réponse : Vietnam appartient au continent Asie.
Question : Où se déroule le marathon de New York ? Réponse : Le marathon se déroule dans les rues de New York.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que l'effet de serre ? Réponse : L'effet de serre est le réchauffement de l'atmosphère dû aux gaz retenant la chaleur.
Question : Qu'est-ce qu'une éclipse solaire ? Réponse : Une éclipse solaire se produit quand la Lune passe entre le Soleil et la Terre.
Question : Quelle est la capitale de Tadjikistan ? Réponse : La capitale de Tadjikistan est Douchanbé.
Question : Dis-moi : quelle est la plus petite particule de matière ? Réponse : L'atome est la plus petite unité de matière conservant les propriétés d'un élément.
Question : Comment dit-on arbre en allemand ? Réponse : Arbre se dit Baum en allemand.
Question : Quelle ville est la capitale de Canada ? Réponse : Ottawa est la capitale de Canada.
Question : Qui a découvert l'électricité ? Réponse : Benjamin Franklin a mené des expériences célèbres sur l'électricité.
Question : Que signifie USB ? Réponse : USB signifie Universal Serial Bus.
Question : Quelle ville est la capitale de Corée du Nord ? Réponse : Pyongyang est la capitale de Corée du Nord.
Question : Quelle est la capitale du Canada ? Réponse : La capitale du Canada est Ottawa.
Question : Quel est le numéro atomique du argon ? Réponse : Le numéro atomique du argon est 18.
Question : Combien de protons possède un atome de argent ? Réponse : Un atome de argent possède 47 protons.
Question : Quelle est la capitale de Brésil ? Réponse : La capitale de Brésil est Brasília.
Question : Quelle est la capitale de Mexique ? Réponse : La capitale de Mexique est Mexico.
Question : Sais-tu quel est le fromage suisse à trous ? Réponse : L'emmental est le fromage suisse à trous.
Question : Dis-moi : quelle est la distance moyenne entre la Terre et la Lune ? Réponse : La distance moyenne est d'environ 384 400 kilomètres.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Japon ? Réponse : Oui, la capitale de Japon est Tokyo.
Question : Sur quel continent se trouve Côte d'Ivoire ? Réponse : Côte d'Ivoire se trouve en Afrique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Guyana ? Réponse : Oui, la capitale de Guyana est Georgetown.
Question : Quelle ville est la capitale de Jamaïque ? Réponse : Kingston est la capitale de Jamaïque.
Question : Qui était Nelson Mandela ? Réponse : Nelson Mandela était un leader anti-apartheid et premier président noir d'Afrique du Sud.
Question : Quelle est la monnaie de Irlande ? Réponse : La monnaie de Irlande est le euro.
Question : Quelle est une particularité de la Terre ? Réponse : la Terre est à l'atmosphère riche en oxygène et en azote.
Question : Comment dit-on au revoir en anglais ? Réponse : Au revoir se dit goodbye en anglais.
Question : Quel groupe est célèbre pour la chanson Imagine ? Réponse : John Lennon, ancien membre des Beatles, est célèbre pour Imagine.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Suriname ? Réponse : La capitale de Suriname, c'est Paramaribo.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu le couronnement de Napoléon ? Réponse : Napoléon a été couronné en 1804.
Question : Quel oiseau ne peut pas voler ? Réponse : L'autruche est un oiseau qui ne peut pas voler.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Honduras ? Réponse : Oui, la capitale de Honduras est Tegucigalpa.
Question : Qui a peint le plafond de la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Équateur ? Réponse : Oui, la capitale de Équateur est Quito.
Question : Mozambique appartient à quel continent ? Réponse : Mozambique appartient au continent Afrique.
Question : Sur quel continent se trouve Nouvelle-Zélande ? Réponse : Nouvelle-Zélande se trouve en Océanie.
Question : Qu'est-ce que le cloud computing ? Réponse : Le cloud computing permet d'accéder à des ressources informatiques via Internet.
Question : Qui a écrit 1984 ? Réponse : 1984 a été écrit par George Orwell.
Question : Quelle ville est la capitale de Azerbaïdjan ? Réponse : Bakou est la capitale de Azerbaïdjan.
Question : République démocratique du Congo appartient à quel continent ? Réponse : République démocratique du Congo appartient au continent Afrique.
Question : Dis-moi : qui est surnommé le roi du football ? Réponse : Pelé est surnommé le roi du football.
Question : Dis-moi : quel arbre produit les glands ? Réponse : Le chêne produit les glands.
Question : Sais-tu quelle est la durée de vie d'un papillon ? Réponse : Certains papillons vivent quelques jours, d'autres plusieurs mois.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Japon ? Réponse : On utilise le yen en Japon.
Question : De quel pays vient la pizza ? Réponse : La pizza vient d'Italie.
Question : Dis-moi : combien de médailles d'or Michael Phelps a-t-il gagnées ? Réponse : Michael Phelps a gagné 23 médailles d'or olympiques.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand animal marin ? Réponse : La baleine bleue est le plus grand animal marin.
Question : En quelle année Christophe Colomb a-t-il découvert l'Amérique ? Réponse : Christophe Colomb a atteint l'Amérique en 1492.
Question : Sur quel continent se trouve Cameroun ? Réponse : Cameroun se trouve en Afrique.
Question : Dis-moi : quel ingrédient fait monter un gâteau ? Réponse : La levure ou la levure chimique fait monter un gâteau.
Question : Qui a écrit Les Fleurs du mal ? Réponse : Les Fleurs du mal a été écrit par Charles Baudelaire.
Question : Quel symbole représente le chlore ? Réponse : Le chlore est représenté par le symbole Cl.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand lac du monde ? Réponse : La mer Caspienne est le plus grand lac du monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de l'Inde ? Réponse : La capitale de l'Inde est New Delhi.
Question : Qui a écrit Le Rouge et le Noir ? Réponse : Le Rouge et le Noir a été écrit par Stendhal.
Question : Peux-tu me dire quel est le symbole chimique de l'eau ? Réponse : Le symbole chimique de l'eau est H2O.
Question : Quelle épice donne sa couleur au curry ? Réponse : Le curcuma donne sa couleur jaune au curry.
Question : Dis-moi : comment dit-on plage en portugais ? Réponse : Plage se dit praia en portugais.
Question : Quelle ville est la capitale de Malaisie ? Réponse : Kuala Lumpur est la capitale de Malaisie.
Question : Sur quel continent se trouve Mexique ? Réponse : Mexique se trouve en Amérique du Nord.
Question : Dis-moi : comment dit-on merci en russe ? Réponse : Merci se dit spasibo en russe.
Question : Dis-moi : qui a fondé Microsoft ? Réponse : Bill Gates et Paul Allen ont fondé Microsoft.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Nicaragua ? Réponse : Oui, la capitale de Nicaragua est Managua.
Question : Dis-moi : où se trouve la Grande Barrière de corail ? Réponse : La Grande Barrière de corail se trouve en Australie.
Question : Sais-tu quel est le symbole chimique du plomb ? Réponse : Pb.
Question : Venezuela appartient à quel continent ? Réponse : Venezuela appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Quelle est la monnaie de Indonésie ? Réponse : La monnaie de Indonésie est le roupie indonésienne.
Question : Dis-moi : quel est le gaz le plus abondant dans l'atmosphère terrestre ? Réponse : L'azote est le gaz le plus abondant, représentant environ 78 % de l'atmosphère.
Question : Comment dit-on pardon en espagnol ? Réponse : Pardon se dit perdón en espagnol.
Question : Quelle est la capitale de Tanzanie ? Réponse : La capitale de Tanzanie est Dodoma.
Question : Quelle est la capitale de Mozambique ? Réponse : La capitale de Mozambique est Maputo.
Question : De quel pays vient la quiche lorraine ? Réponse : La quiche lorraine vient de France.
Question : Comment dit-on je t'aime en portugais ? Réponse : Je t'aime se dit eu te amo en portugais.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Qatar ? Réponse : Oui, la capitale de Qatar est Doha.
Question : Dis-moi : que signifie Wi-Fi ? Réponse : Wi-Fi signifie Wireless Fidelity.
Question : Dis-moi : comment dit-on bonjour en espagnol ? Réponse : Bonjour se dit hola en espagnol.
Question : Qu'est-ce que le cloud computing ? Réponse : Le cloud computing permet d'accéder à des ressources informatiques via Internet.
Question : Dis-moi : quel est le livre le plus traduit au monde ? Réponse : La Bible est le livre le plus traduit au monde.
Question : De quel pays vient la pizza ? Réponse : La pizza vient d'Italie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Italie ? Réponse : La capitale de Italie, c'est Rome.
Question : Sais-tu quel est le jour de la Saint-Valentin ? Réponse : Le 14 février.
Question : En quelle année a eu lieu la révolution chinoise ? Réponse : La révolution chinoise a abouti à la fondation de la République populaire de Chine en 1949.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Ouzbékistan ? Réponse : Oui, la capitale de Ouzbékistan est Tachkent.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de République dominicaine ? Réponse : La capitale de République dominicaine, c'est Saint-Domingue.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de la Suisse ? Réponse : La capitale de la Suisse est Berne.
Question : Quelle est la monnaie de République tchèque ? Réponse : La monnaie de République tchèque est le couronne tchèque.
Question : Sur quel continent se trouve Slovénie ? Réponse : Slovénie se trouve en Europe.
Question : Qu'est-ce que le cycle de l'eau ? Réponse : Le cycle de l'eau décrit le mouvement continu de l'eau entre la Terre et l'atmosphère.
Question : Peux-tu me dire quel est le titre du premier film Star Wars sorti ? Réponse : Le premier film Star Wars sorti est Un nouvel espoir en 1977.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Mali ? Réponse : Oui, la capitale de Mali est Bamako.
Question : Quel est le plus petit pays du monde ? Réponse : Le Vatican est le plus petit pays du monde.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la bataille de Waterloo ? Réponse : La bataille de Waterloo a eu lieu en 1815.
Question : Quel fruit est le plus consommé au monde ? Réponse : La tomate est le fruit le plus consommé au monde.
Question : Sur quel continent se trouve Vietnam ? Réponse : Vietnam se trouve en Asie.
Question : Sur quel continent se trouve États-Unis ? Réponse : États-Unis se trouve en Amérique du Nord.
Question : Quelle ville est la capitale de Lituanie ? Réponse : Vilnius est la capitale de Lituanie.
Question : Dis-moi : qui est l'auteur de la série Game of Thrones ? Réponse : George R.R. Martin est l'auteur de la saga Game of Thrones.
Question : Que signifie HTML ? Réponse : HTML signifie HyperText Markup Language.
Question : Qui était Cléopâtre ? Réponse : Cléopâtre était la dernière reine de l'Égypte antique.
Question : Nouvelle-Zélande appartient à quel continent ? Réponse : Nouvelle-Zélande appartient au continent Océanie.
Question : Quelle ville est la capitale de Guatemala ? Réponse : Guatemala est la capitale de Guatemala.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Albanie ? Réponse : Oui, la capitale de Albanie est Tirana.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Pologne ? Réponse : Oui, la capitale de Pologne est Varsovie.
Question : Quelle ville est la capitale de Ouzbékistan ? Réponse : Tachkent est la capitale de Ouzbékistan.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Niger ? Réponse : La capitale de Niger, c'est Niamey.
Question : Sais-tu quel est l'animal emblème de la France ? Réponse : Le coq est l'emblème de la France.
Question : Quelle est la capitale de Afrique du Sud ? Réponse : La capitale de Afrique du Sud est Pretoria.
Question : Combien de protons possède un atome de aluminium ? Réponse : Un atome de aluminium possède 13 protons.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand organe du corps humain ? Réponse : La peau est le plus grand organe du corps humain.
Question : Quelle ville est la capitale de Mexique ? Réponse : Mexico est la capitale de Mexique.
Question : Qui a peint le plafond de la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Quel mammifère pond des œufs ? Réponse : L'ornithorynque est un mammifère qui pond des œufs.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Népal ? Réponse : La capitale de Népal, c'est Katmandou.
Question : Quel est le numéro atomique du argent ? Réponse : Le numéro atomique du argent est 47.
Question : Qui était Jeanne d'Arc ? Réponse : Jeanne d'Arc était une héroïne française qui a combattu pendant la guerre de Cent Ans.
Question : En quelle année a été signée la Déclaration d'indépendance américaine ? Réponse : La Déclaration d'indépendance américaine a été signée en 1776.
Question : Combien d'os y a-t-il dans le corps humain adulte ? Réponse : Le corps humain adulte compte 206 os.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Israël ? Réponse : On utilise le shekel en Israël.
Question : Quelle ville est la capitale de Fidji ? Réponse : Suva est la capitale de Fidji.
Question : Quelle ville est la capitale de Inde ? Réponse : New Delhi est la capitale de Inde.
Question : Dis-moi : qui était Galilée ? Réponse : Galilée était un astronome et physicien italien qui a soutenu l'héliocentrisme.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Maroc ? Réponse : La capitale de Maroc, c'est Rabat.
Question : Qui a peint Guernica ? Réponse : Guernica a été peint par Pablo Picasso.
Question : Comment dit-on bonjour en hébreu ? Réponse : Bonjour se dit shalom en hébreu.
Question : Dis-moi : quel est l'ingrédient principal du guacamole ? Réponse : L'avocat est l'ingrédient principal du guacamole.
Question : Dis-moi : comment dit-on ami en japonais ? Réponse : Ami se dit tomodachi en japonais.
Question : Qui était Henri IV ? Réponse : Henri IV était roi de France et a promulgué l'édit de Nantes.
Question : Quelle est la monnaie de Nigeria ? Réponse : La monnaie de Nigeria est le naira.
Question : Quelle ville est la capitale de Angola ? Réponse : Luanda est la capitale de Angola.
Question : Combien de planètes y a-t-il dans le système solaire ? Réponse : Il y a huit planètes dans le système solaire.
Question : Mali appartient à quel continent ? Réponse : Mali appartient au continent Afrique.
Question : Sur quel continent se trouve Mali ? Réponse : Mali se trouve en Afrique.
Question : Combien de temps dure une année-lumière en distance ? Réponse : Environ 9 461 milliards de kilomètres.
Question : Combien de protons possède un atome de potassium ? Réponse : Un atome de potassium possède 19 protons.
Question : Qui a construit les grandes pyramides d'Égypte ? Réponse : Les pyramides ont été construites par les pharaons de l'Égypte antique, comme Khéops.
Question : Qui était le premier empereur de Chine ? Réponse : Qin Shi Huang est considéré comme le premier empereur de Chine.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de l'Allemagne ? Réponse : La capitale de l'Allemagne est Berlin.
Question : Dis-moi : comment dit-on oui en russe ? Réponse : Oui se dit da en russe.
Question : Sur quel continent se trouve Algérie ? Réponse : Algérie se trouve en Afrique.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Congo ? Réponse : Oui, la capitale de Congo est Brazzaville.
Question : Combien de protons possède un atome de hydrogène ? Réponse : Un atome de hydrogène possède 1 protons.
Question : Quel est le numéro atomique du néon ? Réponse : Le numéro atomique du néon est 10.
Question : Quelle est la capitale de France ? Réponse : La capitale de France est Paris.
Question : Combien de dents un requin blanc peut-il perdre dans sa vie ? Réponse : Un requin blanc peut perdre jusqu'à 30 000 dents dans sa vie.
Question : Quel est le plus haut sommet du monde ? Réponse : Le mont Everest est le plus haut sommet du monde.
Question : Népal appartient à quel continent ? Réponse : Népal appartient au continent Asie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément fluor ? Réponse : Le symbole chimique de fluor est F.
Question : Dis-moi : dans quel pays se trouve la Cappadoce ? Réponse : La Cappadoce se trouve en Turquie.
Question : Qui a été le premier président des États-Unis ? Réponse : George Washington a été le premier président des États-Unis.
Question : Dis-moi : quel est le nom du calendrier utilisé en France ? Réponse : Le calendrier grégorien.
Question : De quel pays vient le couscous ? Réponse : Le couscous est originaire d'Afrique du Nord.
Question : Qui a réalisé le film Pulp Fiction ? Réponse : Pulp Fiction a été réalisé par Quentin Tarantino.
Question : Peux-tu me dire quel est le symbole chimique de l'or ? Réponse : Le symbole chimique de l'or est Au.
Question : Sur quel continent se trouve Roumanie ? Réponse : Roumanie se trouve en Europe.
Question : Combien de médailles d'or Michael Phelps a-t-il gagnées ? Réponse : Michael Phelps a gagné 23 médailles d'or olympiques.
Question : Dis-moi : combien d'os y a-t-il dans le corps humain adulte ? Réponse : Le corps humain adulte compte 206 os.
Question : Indonésie appartient à quel continent ? Réponse : Indonésie appartient au continent Asie.
Question : Quelle est la capitale de Sénégal ? Réponse : La capitale de Sénégal est Dakar.
Question : De quel pays vient la paella ? Réponse : La paella vient d'Espagne.
Question : Quel pays a la plus grande superficie au monde ? Réponse : La Russie a la plus grande superficie au monde.
Question : Quel symbole représente le carbone ? Réponse : Le carbone est représenté par le symbole C.
Question : Qu'est-ce que le cycle de l'eau ? Réponse : Le cycle de l'eau décrit le mouvement continu de l'eau entre la Terre et l'atmosphère.
Question : Sur quel continent se trouve Pakistan ? Réponse : Pakistan se trouve en Asie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément cobalt ? Réponse : Le symbole chimique de cobalt est Co.
Question : Dis-moi : qui a écrit Le Rouge et le Noir ? Réponse : Le Rouge et le Noir a été écrit par Stendhal.
Question : Dis-moi : quelle est la vitesse de la lumière ? Réponse : La vitesse de la lumière est d'environ 300 000 kilomètres par seconde.
Question : Qui a peint La Nuit étoilée ? Réponse : Vincent van Gogh a peint La Nuit étoilée.
Question : Quelle est la monnaie de Turquie ? Réponse : La monnaie de Turquie est le livre turque.
Question : Combien de protons possède un atome de oxygène ? Réponse : Un atome de oxygène possède 8 protons.
Question : Peux-tu me dire quel est l'ingrédient principal du guacamole ? Réponse : L'avocat est l'ingrédient principal du guacamole.
Question : Qui a composé la Symphonie n°9 ? Réponse : Ludwig van Beethoven a composé la Symphonie n°9.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Vietnam ? Réponse : La capitale de Vietnam, c'est Hanoï.
Question : Qui a fondé Microsoft ? Réponse : Bill Gates et Paul Allen ont fondé Microsoft.
Question : Combien d'os y a-t-il dans le corps humain adulte ? Réponse : Le corps humain adulte compte 206 os.
Question : Sais-tu quelle est la devise de la République française ? Réponse : La devise est Liberté, Égalité, Fraternité.
Question : Sais-tu quel est le plus petit mammifère du monde ? Réponse : La musaraigne étrusque est le plus petit mammifère.
Question : Qui a inventé l'ampoule électrique ? Réponse : Thomas Edison a perfectionné l'ampoule électrique.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le tiramisu ? Réponse : Le tiramisu vient d'Italie.
Question : Qui était le pharaon le plus célèbre d'Égypte ? Réponse : Ramsès II est l'un des pharaons les plus célèbres.
Question : Peux-tu me dire quelle est la durée d'un match de football ? Réponse : Un match de football dure 90 minutes, plus le temps additionnel.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Estonie ? Réponse : La capitale de Estonie, c'est Tallinn.
Question : Maroc appartient à quel continent ? Réponse : Maroc appartient au continent Afrique.
Question : France appartient à quel continent ? Réponse : France appartient au continent Europe.
Question : Comment dit-on eau en japonais ? Réponse : Eau se dit mizu en japonais.
Question : Dis-moi : quelle est la plus grande planète du système solaire ? Réponse : Jupiter est la plus grande planète du système solaire.
Question : Dis-moi : qui a peint Guernica ? Réponse : Guernica a été peint par Pablo Picasso.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand musée du monde ? Réponse : Le Louvre à Paris est le plus grand musée du monde.
Question : Dis-moi : quel sport se joue à Wimbledon ? Réponse : Le tennis se joue à Wimbledon.
Question : Dis-moi : quel est le titre du premier film Star Wars sorti ? Réponse : Le premier film Star Wars sorti est Un nouvel espoir en 1977.
Question : Qu'est-ce que la photosynthèse ? Réponse : La photosynthèse est le processus par lequel les plantes transforment la lumière en énergie.
Question : Quel océan borde la côte ouest des États-Unis ? Réponse : L'océan Pacifique borde la côte ouest des États-Unis.
Question : Comment dit-on maison en anglais ? Réponse : Maison se dit house en anglais.
Question : Combien de joueurs une équipe de football a-t-elle sur le terrain ? Réponse : Une équipe de football compte 11 joueurs sur le terrain.
Question : Quelle est la position de Vénus par rapport au Soleil ? Réponse : Vénus est la 2e planète en partant du Soleil.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de France ? Réponse : La capitale de France, c'est Paris.
Question : Peux-tu me dire quelle est la devise de la République française ? Réponse : La devise est Liberté, Égalité, Fraternité.
Question : Comment dit-on soleil en espagnol ? Réponse : Soleil se dit sol en espagnol.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Bosnie-Herzégovine ? Réponse : Oui, la capitale de Bosnie-Herzégovine est Sarajevo.
Question : Quelle ville est la capitale de Colombie ? Réponse : Bogota est la capitale de Colombie.
Question : Quelle ville est la capitale de Côte d'Ivoire ? Réponse : Yamoussoukro est la capitale de Côte d'Ivoire.
Question : Sais-tu quel est le plus petit pays du monde ? Réponse : Le Vatican est le plus petit pays du monde.
Question : Quel est l'ingrédient principal du guacamole ? Réponse : L'avocat est l'ingrédient principal du guacamole.
Question : Sur quel continent se trouve Bosnie-Herzégovine ? Réponse : Bosnie-Herzégovine se trouve en Europe.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de la Belgique ? Réponse : La capitale de la Belgique est Bruxelles.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Nigeria ? Réponse : On utilise le naira en Nigeria.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la Révolution française ? Réponse : La Révolution française a débuté en 1789.
Question : Ouganda appartient à quel continent ? Réponse : Ouganda appartient au continent Afrique.
Question : Quel est le numéro atomique du phosphore ? Réponse : Le numéro atomique du phosphore est 15.
Question : Comment dit-on eau en espagnol ? Réponse : Eau se dit agua en espagnol.
Question : Qui a sculpté le David ? Réponse : Michel-Ange a sculpté le David.
Question : Combien de protons possède un atome de plomb ? Réponse : Un atome de plomb possède 82 protons.
Question : Kenya appartient à quel continent ? Réponse : Kenya appartient au continent Afrique.
Question : Dis-moi : quel est le plus grand lac du monde ? Réponse : La mer Caspienne est le plus grand lac du monde.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Koweït ? Réponse : Oui, la capitale de Koweït est Koweït City.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Croatie ? Réponse : Oui, la capitale de Croatie est Zagreb.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Chili ? Réponse : La capitale de Chili, c'est Santiago.
Question : Dis-moi : comment dit-on chien en espagnol ? Réponse : Chien se dit perro en espagnol.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de l'Allemagne ? Réponse : La capitale de l'Allemagne est Berlin.
Question : Quelle ville est la capitale de Ouganda ? Réponse : Kampala est la capitale de Ouganda.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Pérou ? Réponse : Oui, la capitale de Pérou est Lima.
Question : Combien de couleurs y a-t-il dans un arc-en-ciel ? Réponse : Un arc-en-ciel compte sept couleurs : rouge, orange, jaune, vert, bleu, indigo, violet.
Question : En quelle année le premier iPhone est-il sorti ? Réponse : Le premier iPhone est sorti en 2007.
Question : Quelle est la capitale de Liban ? Réponse : La capitale de Liban est Beyrouth.
Question : Quelle est la capitale de Slovaquie ? Réponse : La capitale de Slovaquie est Bratislava.
Question : Quel sport se joue à Wimbledon ? Réponse : Le tennis se joue à Wimbledon.
Question : Quel est le numéro atomique du cuivre ? Réponse : Le numéro atomique du cuivre est 29.
Question : Quelle est la plus grande île du monde ? Réponse : Le Groenland est la plus grande île du monde.
Question : Peux-tu me dire quel est le félin le plus grand du monde ? Réponse : Le tigre de Sibérie est le plus grand félin du monde.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de la Belgique ? Réponse : La capitale de la Belgique est Bruxelles.
Question : Peux-tu me dire quelle est la formule de la gravité selon Newton ? Réponse : La force de gravité est F = G × m1 × m2 / r².
Question : Sur quel continent se trouve Corée du Nord ? Réponse : Corée du Nord se trouve en Asie.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Maroc ? Réponse : On utilise le dirham marocain en Maroc.
Question : Dis-moi : en quelle année a eu lieu la fin de l'Empire romain d'Occident ? Réponse : L'Empire romain d'Occident est tombé en 476.
Question : Combien de protons possède un atome de chrome ? Réponse : Un atome de chrome possède 24 protons.
Question : Quel est le fromage suisse à trous ? Réponse : L'emmental est le fromage suisse à trous.
Question : Comment dit-on oui en allemand ? Réponse : Oui se dit ja en allemand.
Question : Combien de jours y a-t-il dans une année bissextile ? Réponse : Une année bissextile compte 366 jours.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Estonie ? Réponse : Oui, la capitale de Estonie est Tallinn.
Question : Que signifie PDF ? Réponse : PDF signifie Portable Document Format.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Australie ? Réponse : Oui, la capitale de Australie est Canberra.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément nickel ? Réponse : Le symbole chimique de nickel est Ni.
Question : Sur quel continent se trouve Corée du Sud ? Réponse : Corée du Sud se trouve en Asie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Sénégal ? Réponse : La capitale de Sénégal, c'est Dakar.
Question : Peux-tu me dire quelle est la planète la plus proche du Soleil ? Réponse : La planète la plus proche du Soleil est Mercure.
Question : Quelle est la capitale de Pologne ? Réponse : La capitale de Pologne est Varsovie.
Question : Qui a fondé Amazon ? Réponse : Jeff Bezos a fondé Amazon.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Madagascar ? Réponse : Oui, la capitale de Madagascar est Antananarivo.
Question : Qui a cofondé Apple ? Réponse : Steve Jobs, Steve Wozniak et Ronald Wayne ont cofondé Apple.
Question : Comment dit-on non en espagnol ? Réponse : Non se dit no en espagnol.
Question : Sais-tu quelle est la durée de vie moyenne d'un chien ? Réponse : La durée de vie moyenne d'un chien est de 10 à 13 ans.
Question : Quel symbole représente le sodium ? Réponse : Le sodium est représenté par le symbole Na.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément chrome ? Réponse : Le symbole chimique de chrome est Cr.
Question : Sais-tu quel est l'oiseau national des États-Unis ? Réponse : Le pygargue à tête blanche est l'oiseau national des États-Unis.
Question : Quel fruit a le nom d'un oiseau ? Réponse : Le kiwi est aussi le nom d'un oiseau de Nouvelle-Zélande.
Question : Combien de pattes une araignée a-t-elle ? Réponse : Une araignée a huit pattes.
Question : Quelle est la capitale de Guinée ? Réponse : La capitale de Guinée est Conakry.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Namibie ? Réponse : La capitale de Namibie, c'est Windhoek.
Question : Qui a réalisé Jurassic Park ? Réponse : Steven Spielberg a réalisé Jurassic Park.
Question : Quel langage de programmation est représenté par un serpent ? Réponse : Python est souvent représenté par un serpent.
Question : En quelle année Google a-t-il été fondé ? Réponse : Google a été fondé en 1998.
Question : Que signifie RAM ? Réponse : RAM signifie Random Access Memory, ou mémoire vive.
Question : Croatie appartient à quel continent ? Réponse : Croatie appartient au continent Europe.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Zambie ? Réponse : Oui, la capitale de Zambie est Lusaka.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément argon ? Réponse : Le symbole chimique de argon est Ar.
Question : De quel pays vient le taco ? Réponse : Le taco vient du Mexique.
Question : Quelle est la monnaie de Russie ? Réponse : La monnaie de Russie est le rouble.
Question : Combien de temps un éléphant reste-t-il en gestation ? Réponse : La gestation d'un éléphant dure environ 22 mois.
Question : Combien d'os y a-t-il dans le corps humain adulte ? Réponse : Le corps humain adulte compte 206 os.
Question : Quel est le numéro atomique du platine ? Réponse : Le numéro atomique du platine est 78.
Question : Quelle ville est la capitale de Monténégro ? Réponse : Podgorica est la capitale de Monténégro.
Question : Combien de temps un éléphant reste-t-il en gestation ? Réponse : La gestation d'un éléphant dure environ 22 mois.
Question : Quel symbole représente le brome ? Réponse : Le brome est représenté par le symbole Br.
Question : Quel symbole représente le fer ? Réponse : Le fer est représenté par le symbole Fe.
Question : Guyana appartient à quel continent ? Réponse : Guyana appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Quel symbole représente le aluminium ? Réponse : Le aluminium est représenté par le symbole Al.
Question : Comment dit-on nuit en italien ? Réponse : Nuit se dit notte en italien.
Question : Qu'est-ce qu'une éclipse solaire ? Réponse : Une éclipse solaire se produit quand la Lune passe entre le Soleil et la Terre.
Question : Quelle ville est la capitale de Cameroun ? Réponse : Yaoundé est la capitale de Cameroun.
Question : Quelle est la monnaie de Mexique ? Réponse : La monnaie de Mexique est le peso mexicain.
Question : Sur quel continent se trouve Indonésie ? Réponse : Indonésie se trouve en Asie.
Question : Dis-moi : qui a peint la Joconde ? Réponse : La Joconde a été peinte par Léonard de Vinci.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Corée du Sud ? Réponse : La capitale de Corée du Sud, c'est Séoul.
Question : Dis-moi : qui a sculpté le David ? Réponse : Michel-Ange a sculpté le David.
Question : En quelle année la Seconde Guerre mondiale s'est-elle terminée ? Réponse : La Seconde Guerre mondiale s'est terminée en 1945.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Mongolie ? Réponse : La capitale de Mongolie, c'est Oulan-Bator.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Colombie ? Réponse : Oui, la capitale de Colombie est Bogota.
Question : Quel langage de programmation est représenté par un serpent ? Réponse : Python est souvent représenté par un serpent.
Question : Quel est le numéro atomique du carbone ? Réponse : Le numéro atomique du carbone est 6.
Question : Sais-tu quel est le nom de l'école de magie dans Harry Potter ? Réponse : L'école de magie s'appelle Poudlard.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Lettonie ? Réponse : La capitale de Lettonie, c'est Riga.
Question : Quel est le numéro atomique du azote ? Réponse : Le numéro atomique du azote est 7.
Question : Comment dit-on paix en japonais ? Réponse : Paix se dit heiwa en japonais.
Question : Où ont eu lieu les JO 2024 ? Réponse : Les JO 2024 ont eu lieu à Paris.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Luxembourg ? Réponse : La capitale de Luxembourg, c'est Luxembourg.
Question : Qui a créé Facebook ? Réponse : Mark Zuckerberg a créé Facebook.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que l'intelligence artificielle ? Réponse : L'intelligence artificielle simule l'intelligence humaine dans des machines.
Question : Qu'est-ce que le Bluetooth ? Réponse : Le Bluetooth est une technologie de communication sans fil à courte distance.
Question : Quelle est la position de Saturne par rapport au Soleil ? Réponse : Saturne est la 6e planète en partant du Soleil.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Pérou ? Réponse : La capitale de Pérou, c'est Lima.
Question : Quel est le symbole chimique de l'eau ? Réponse : Le symbole chimique de l'eau est H2O.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Espagne ? Réponse : Oui, la capitale de Espagne est Madrid.
Question : Quelle est la capitale de Bangladesh ? Réponse : La capitale de Bangladesh est Dacca.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale du Brésil ? Réponse : La capitale du Brésil est Brasília.
Question : Comment dit-on soleil en espagnol ? Réponse : Soleil se dit sol en espagnol.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Somalie ? Réponse : Oui, la capitale de Somalie est Mogadiscio.
Question : Quelle est la capitale de Arabie saoudite ? Réponse : La capitale de Arabie saoudite est Riyad.
Question : Quelle est la monnaie de Chili ? Réponse : La monnaie de Chili est le peso chilien.
Question : En quelle année Google a-t-il été fondé ? Réponse : Google a été fondé en 1998.
Question : En quelle année a eu lieu le massacre de la Saint-Barthélemy ? Réponse : Le massacre de la Saint-Barthélemy a eu lieu en 1572.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale de la France ? Réponse : La capitale de la France est Paris.
Question : Afghanistan appartient à quel continent ? Réponse : Afghanistan appartient au continent Asie.
Question : Sais-tu quelle est la température du Soleil en surface ? Réponse : La température de la surface du Soleil est d'environ 5 500 degrés Celsius.
Question : Sur quel continent se trouve Philippines ? Réponse : Philippines se trouve en Asie.
Question : Quelle est la capitale de l'Italie ? Réponse : La capitale de l'Italie est Rome.
Question : Dans quel pays se trouve le Machu Picchu ? Réponse : Le Machu Picchu se trouve au Pérou.
Question : Combien de minutes y a-t-il dans une journée ? Réponse : 1 440 minutes.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Angola ? Réponse : Oui, la capitale de Angola est Luanda.
Question : Quelle est la capitale de Canada ? Réponse : La capitale de Canada est Ottawa.
Question : Peux-tu me dire quel est le jour de la Saint-Valentin ? Réponse : Le 14 février.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Paraguay ? Réponse : Oui, la capitale de Paraguay est Asuncion.
Question : Quelle est la capitale de Gabon ? Réponse : La capitale de Gabon est Libreville.
Question : Quelle est la capitale du Portugal ? Réponse : La capitale du Portugal est Lisbonne.
Question : Quelle est la capitale de Pays-Bas ? Réponse : La capitale de Pays-Bas est Amsterdam.
Question : En quelle année a eu lieu la Révolution française ? Réponse : La Révolution française a débuté en 1789.
Question : Dis-moi : quelle est la durée de vie d'un papillon ? Réponse : Certains papillons vivent quelques jours, d'autres plusieurs mois.
Question : Quel est le numéro atomique du soufre ? Réponse : Le numéro atomique du soufre est 16.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale de l'Argentine ? Réponse : La capitale de l'Argentine est Buenos Aires.
Question : Dis-moi : quel est le nom de l'école de magie dans Harry Potter ? Réponse : L'école de magie s'appelle Poudlard.
Question : Quelle est la monnaie de Royaume-Uni ? Réponse : La monnaie de Royaume-Uni est le livre sterling.
Question : Quelle ville est la capitale de Indonésie ? Réponse : Jakarta est la capitale de Indonésie.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que le cycle de l'eau ? Réponse : Le cycle de l'eau décrit le mouvement continu de l'eau entre la Terre et l'atmosphère.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Chili ? Réponse : Oui, la capitale de Chili est Santiago.
Question : Dis-moi : qui a composé La Marche turque ? Réponse : Wolfgang Amadeus Mozart a composé La Marche turque.
Question : En quelle année a eu lieu le massacre de la Saint-Barthélemy ? Réponse : Le massacre de la Saint-Barthélemy a eu lieu en 1572.
Question : Taïwan appartient à quel continent ? Réponse : Taïwan appartient au continent Asie.
Question : Quelle est la capitale de Ouzbékistan ? Réponse : La capitale de Ouzbékistan est Tachkent.
Question : Quelle ville est la capitale de Guinée ? Réponse : Conakry est la capitale de Guinée.
Question : Dis-moi : quel est l'ingrédient principal de la soupe miso ? Réponse : Le miso, pâte de soja fermentée, est l'ingrédient principal.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Luxembourg ? Réponse : Oui, la capitale de Luxembourg est Luxembourg.
Question : Quelle ville est la capitale de Kazakhstan ? Réponse : Astana est la capitale de Kazakhstan.
Question : Peux-tu me dire quel est l'instrument de musique de Mozart ? Réponse : Mozart jouait du clavecin et du piano-forte.
Question : De quel pays vient le kimchi ? Réponse : Le kimchi vient de Corée.
Question : Sais-tu quelle est la capitale du Portugal ? Réponse : La capitale du Portugal est Lisbonne.
Question : Quelle est la capitale de Bolivie ? Réponse : La capitale de Bolivie est Sucre.
Question : Dis-moi : comment dit-on lune en allemand ? Réponse : Lune se dit Mond en allemand.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus long fleuve du monde ? Réponse : Le Nil est considéré comme le plus long fleuve du monde.
Question : Papouasie-Nouvelle-Guinée appartient à quel continent ? Réponse : Papouasie-Nouvelle-Guinée appartient au continent Océanie.
Question : En quelle année a eu lieu la bataille de Waterloo ? Réponse : La bataille de Waterloo a eu lieu en 1815.
Question : Sur quel continent se trouve Irak ? Réponse : Irak se trouve en Asie.
Question : Quelle est la position de Mars par rapport au Soleil ? Réponse : Mars est la 4e planète en partant du Soleil.
Question : En quelle année a été signée la Déclaration d'indépendance américaine ? Réponse : La Déclaration d'indépendance américaine a été signée en 1776.
Question : Dis-moi : quelle est la forêt tropicale la plus grande du monde ? Réponse : L'Amazonie est la plus grande forêt tropicale du monde.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Libye ? Réponse : La capitale de Libye, c'est Tripoli.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Corée du Sud ? Réponse : Oui, la capitale de Corée du Sud est Séoul.
Question : Quelle est la monnaie de Danemark ? Réponse : La monnaie de Danemark est le couronne danoise.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Jamaïque ? Réponse : La capitale de Jamaïque, c'est Kingston.
Question : Dis-moi : comment dit-on maison en anglais ? Réponse : Maison se dit house en anglais.
Question : Paraguay appartient à quel continent ? Réponse : Paraguay appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Singapour ? Réponse : Oui, la capitale de Singapour est Singapour.
Question : Quelle est la capitale de Indonésie ? Réponse : La capitale de Indonésie est Jakarta.
Question : Pays-Bas appartient à quel continent ? Réponse : Pays-Bas appartient au continent Europe.
Question : Quelle est la capitale de Égypte ? Réponse : La capitale de Égypte est Le Caire.
Question : En quelle année a eu lieu la guerre du Vietnam ? Réponse : La guerre du Vietnam a duré de 1955 à 1975.
Question : Quelle est la capitale de Jordanie ? Réponse : La capitale de Jordanie est Amman.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément soufre ? Réponse : Le symbole chimique de soufre est S.
Question : Qui était Henri IV ? Réponse : Henri IV était roi de France et a promulgué l'édit de Nantes.
Question : Qui détient le record du 100 mètres ? Réponse : Usain Bolt détient le record du 100 mètres.
Question : Quelle ville est la capitale de Irak ? Réponse : Bagdad est la capitale de Irak.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Jordanie ? Réponse : Oui, la capitale de Jordanie est Amman.
Question : Qui était Nelson Mandela ? Réponse : Nelson Mandela était un leader anti-apartheid et premier président noir d'Afrique du Sud.
Question : Quelle ville est la capitale de Turquie ? Réponse : Ankara est la capitale de Turquie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Liban ? Réponse : La capitale de Liban, c'est Beyrouth.
Question : Tanzanie appartient à quel continent ? Réponse : Tanzanie appartient au continent Afrique.
Question : Peux-tu me dire quelle est la capitale du Maroc ? Réponse : La capitale du Maroc est Rabat.
Question : Roumanie appartient à quel continent ? Réponse : Roumanie appartient au continent Europe.
Question : Quel est le numéro atomique du aluminium ? Réponse : Le numéro atomique du aluminium est 13.
Question : Dis-moi : quelle est la devise de la République française ? Réponse : La devise est Liberté, Égalité, Fraternité.
Question : Quelle plante produit le chocolat ? Réponse : Le cacaoyer produit les fèves utilisées pour le chocolat.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de l'Argentine ? Réponse : La capitale de l'Argentine est Buenos Aires.
Question : Quelle boisson contient de la caféine ? Réponse : Le café et le thé contiennent de la caféine.
Question : Quel est le plus long fleuve du monde ? Réponse : Le Nil est considéré comme le plus long fleuve du monde.
Question : Comment dit-on bonjour en arabe ? Réponse : Bonjour se dit as-salamu alaykum en arabe.
Question : Quelle est la capitale de Italie ? Réponse : La capitale de Italie est Rome.
Question : Sais-tu quel est le nom du navire dans Moby Dick ? Réponse : Le navire dans Moby Dick s'appelle le Pequod.
Question : Quel est le numéro atomique du nickel ? Réponse : Le numéro atomique du nickel est 28.
Question : Quelle est la capitale de Syrie ? Réponse : La capitale de Syrie est Damas.
Question : Comment dit-on étoile en italien ? Réponse : Étoile se dit stella en italien.
Question : Égypte appartient à quel continent ? Réponse : Égypte appartient au continent Afrique.
Question : Combien de médailles d'or Michael Phelps a-t-il gagnées ? Réponse : Michael Phelps a gagné 23 médailles d'or olympiques.
Question : Dis-moi : combien de couleurs y a-t-il dans un arc-en-ciel ? Réponse : Un arc-en-ciel compte sept couleurs : rouge, orange, jaune, vert, bleu, indigo, violet.
Question : Quel oiseau peut voler à reculons ? Réponse : Le colibri peut voler à reculons.
Question : Quel symbole représente le zinc ? Réponse : Le zinc est représenté par le symbole Zn.
Question : Sur quel continent se trouve Guyana ? Réponse : Guyana se trouve en Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Nigeria ? Réponse : Oui, la capitale de Nigeria est Abuja.
Question : Quelle est la capitale de Hongrie ? Réponse : La capitale de Hongrie est Budapest.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Irak ? Réponse : La capitale de Irak, c'est Bagdad.
Question : Quelle ville est la capitale de Burkina Faso ? Réponse : Ouagadougou est la capitale de Burkina Faso.
Question : Quel fruit est le plus consommé au monde ? Réponse : La tomate est le fruit le plus consommé au monde.
Question : Quelle est la capitale de Kirghizistan ? Réponse : La capitale de Kirghizistan est Bichkek.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Mexique ? Réponse : On utilise le peso mexicain en Mexique.
Question : Combien de joueurs une équipe de football a-t-elle sur le terrain ? Réponse : Une équipe de football compte 11 joueurs sur le terrain.
Question : Comment s'appelle le plus petit singe du monde ? Réponse : Le ouistiti pygmée est le plus petit singe du monde.
Question : Espagne appartient à quel continent ? Réponse : Espagne appartient au continent Europe.
Question : Sais-tu quel est le nom du calendrier utilisé en France ? Réponse : Le calendrier grégorien.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Nouvelle-Zélande ? Réponse : Oui, la capitale de Nouvelle-Zélande est Wellington.
Question : Dis-moi : quel fromage fond sur la raclette ? Réponse : Le fromage à raclette fond sur la raclette.
Question : De quel pays vient le saumon fumé ? Réponse : Le saumon fumé est traditionnel dans les pays scandinaves.
Question : Sur quel continent se trouve Serbie ? Réponse : Serbie se trouve en Europe.
Question : Quelle est la monnaie de États-Unis ? Réponse : La monnaie de États-Unis est le dollar américain.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Zimbabwe ? Réponse : La capitale de Zimbabwe, c'est Harare.
Question : Dis-moi : quel est le symbole chimique de l'or ? Réponse : Le symbole chimique de l'or est Au.
Question : Dis-moi : comment dit-on pardon en espagnol ? Réponse : Pardon se dit perdón en espagnol.
Question : Quelle est la capitale de Turquie ? Réponse : La capitale de Turquie est Ankara.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Burkina Faso ? Réponse : La capitale de Burkina Faso, c'est Ouagadougou.
Question : Quelle ville est la capitale de Koweït ? Réponse : Koweït City est la capitale de Koweït.
Question : Quel sport pratique Roger Federer ? Réponse : Roger Federer pratique le tennis.
Question : Quel animal symbolise la paix ? Réponse : La colombe symbolise la paix.
Question : Qui a fondé Microsoft ? Réponse : Bill Gates et Paul Allen ont fondé Microsoft.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus gros mammifère terrestre ? Réponse : L'éléphant d'Afrique est le plus gros mammifère terrestre.
Question : Dis-moi : qu'est-ce que le cloud computing ? Réponse : Le cloud computing permet d'accéder à des ressources informatiques via Internet.
Question : Quelle ville est la capitale de Mali ? Réponse : Bamako est la capitale de Mali.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Ghana ? Réponse : Oui, la capitale de Ghana est Accra.
Question : Bulgarie appartient à quel continent ? Réponse : Bulgarie appartient au continent Europe.
Question : Peux-tu me dire quel est le plus grand animal marin ? Réponse : La baleine bleue est le plus grand animal marin.
Question : Dis-moi : quel sport se pratique avec un volant ? Réponse : Le badminton se pratique avec un volant.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Autriche ? Réponse : On utilise le euro en Autriche.
Question : Quel sport se pratique avec un volant ? Réponse : Le badminton se pratique avec un volant.
Question : Quelle ville est la capitale de Chili ? Réponse : Santiago est la capitale de Chili.
Question : Comment s'appelle un groupe de loups ? Réponse : Un groupe de loups s'appelle une meute.
Question : Libye appartient à quel continent ? Réponse : Libye appartient au continent Afrique.
Question : Combien de couleurs y a-t-il dans un arc-en-ciel ? Réponse : Un arc-en-ciel compte sept couleurs : rouge, orange, jaune, vert, bleu, indigo, violet.
Question : Où se trouve la Grande Barrière de corail ? Réponse : La Grande Barrière de corail se trouve en Australie.
Question : Sur quel continent se trouve Fidji ? Réponse : Fidji se trouve en Océanie.
Question : Dis-moi : quelle est la planète la plus éloignée du Soleil ? Réponse : Neptune est la planète la plus éloignée du Soleil.
Question : Dis-moi : combien de bras une étoile de mer a-t-elle généralement ? Réponse : Une étoile de mer a généralement cinq bras.
Question : Dis-moi : quelle est la planète la plus proche du Soleil ? Réponse : La planète la plus proche du Soleil est Mercure.
Question : Quelle est la capitale de Finlande ? Réponse : La capitale de Finlande est Helsinki.
Question : Quelle est la capitale de Singapour ? Réponse : La capitale de Singapour est Singapour.
Question : Cuba appartient à quel continent ? Réponse : Cuba appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Quelle ville est la capitale de Syrie ? Réponse : Damas est la capitale de Syrie.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Brunei ? Réponse : Oui, la capitale de Brunei est Bandar Seri Begawan.
Question : Quelle ville est la capitale de Belgique ? Réponse : Bruxelles est la capitale de Belgique.
Question : Quelle fête a lieu le 31 octobre ? Réponse : Halloween.
Question : Sur quel continent se trouve Guatemala ? Réponse : Guatemala se trouve en Amérique du Nord.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Slovénie ? Réponse : Oui, la capitale de Slovénie est Ljubljana.
Question : Combien de planètes y a-t-il dans le système solaire ? Réponse : Il y a huit planètes dans le système solaire.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Cambodge ? Réponse : Oui, la capitale de Cambodge est Phnom Penh.
Question : Sur quel continent se trouve Mozambique ? Réponse : Mozambique se trouve en Afrique.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Hongrie ? Réponse : On utilise le forint en Hongrie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Haïti ? Réponse : La capitale de Haïti, c'est Port-au-Prince.
Question : Dis-moi : de quel pays vient le couscous ? Réponse : Le couscous est originaire d'Afrique du Nord.
Question : Peux-tu me dire quel est le pH de l'eau pure ? Réponse : L'eau pure a un pH de 7.
Question : En quelle année le premier iPhone est-il sorti ? Réponse : Le premier iPhone est sorti en 2007.
Question : Dis-moi : quel est l'instrument principal du flamenco ? Réponse : La guitare est l'instrument principal du flamenco.
Question : Comment dit-on livre en allemand ? Réponse : Livre se dit Buch en allemand.
Question : Qui a découvert la pénicilline ? Réponse : Alexander Fleming a découvert la pénicilline en 1928.
Question : Inde appartient à quel continent ? Réponse : Inde appartient au continent Asie.
Question : Combien de bosses un dromadaire a-t-il ? Réponse : Un dromadaire a une bosse.
Question : Géorgie appartient à quel continent ? Réponse : Géorgie appartient au continent Asie.
Question : Dis-moi : quelle plante produit le chocolat ? Réponse : Le cacaoyer produit les fèves utilisées pour le chocolat.
Question : Dis-moi : qui a écrit Les Trois Mousquetaires ? Réponse : Les Trois Mousquetaires a été écrit par Alexandre Dumas.
Question : Dis-moi : combien de continents y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a sept continents : l'Afrique, l'Amérique du Nord, l'Amérique du Sud, l'Antarctique, l'Asie, l'Europe et l'Océanie.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément cuivre ? Réponse : Le symbole chimique de cuivre est Cu.
Question : Quel sport utilise un puck ? Réponse : Le hockey sur glace utilise un puck.
Question : Quelle ville est la capitale de Venezuela ? Réponse : Caracas est la capitale de Venezuela.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Costa Rica ? Réponse : La capitale de Costa Rica, c'est San José.
Question : Dis-moi : comment dit-on amour en arabe ? Réponse : Amour se dit hub en arabe.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Indonésie ? Réponse : La capitale de Indonésie, c'est Jakarta.
Question : Quelle est la devise de la République française ? Réponse : La devise est Liberté, Égalité, Fraternité.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Soudan ? Réponse : Oui, la capitale de Soudan est Khartoum.
Question : Dis-moi : où ont eu lieu les JO 2024 ? Réponse : Les JO 2024 ont eu lieu à Paris.
Question : Quelle est la monnaie de Portugal ? Réponse : La monnaie de Portugal est le euro.
Question : Quelle ville est la capitale de Liban ? Réponse : Beyrouth est la capitale de Liban.
Question : Quelle est la monnaie de Allemagne ? Réponse : La monnaie de Allemagne est le euro.
Question : Qui a été le premier président des États-Unis ? Réponse : George Washington a été le premier président des États-Unis.
Question : Quel est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch ? Réponse : Le Cri est le tableau le plus célèbre d'Edvard Munch.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Botswana ? Réponse : Oui, la capitale de Botswana est Gaborone.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Croatie ? Réponse : La capitale de Croatie, c'est Zagreb.
Question : Dis-moi : combien de semaines y a-t-il dans une année ? Réponse : Une année compte 52 semaines.
Question : En quelle année a eu lieu le débarquement de Normandie ? Réponse : Le débarquement de Normandie a eu lieu le 6 juin 1944.
Question : Peux-tu me dire la capitale de France ? Réponse : Oui, la capitale de France est Paris.
Question : Comment dit-on chien en espagnol ? Réponse : Chien se dit perro en espagnol.
Question : Dis-moi : combien de bosses un dromadaire a-t-il ? Réponse : Un dromadaire a une bosse.
Question : Quel symbole représente le calcium ? Réponse : Le calcium est représenté par le symbole Ca.
Question : Qui a réalisé le film Pulp Fiction ? Réponse : Pulp Fiction a été réalisé par Quentin Tarantino.
Question : De quel pays vient le saumon fumé ? Réponse : Le saumon fumé est traditionnel dans les pays scandinaves.
Question : Peux-tu me dire quelle est la couleur du deuil en Chine ? Réponse : Le blanc.
Question : Que signifie GPS ? Réponse : GPS signifie Global Positioning System.
Question : Dans quel pays se trouve la Patagonie ? Réponse : La Patagonie se trouve en Argentine et au Chili.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de République démocratique du Congo ? Réponse : La capitale de République démocratique du Congo, c'est Kinshasa.
Question : En quelle année a eu lieu la guerre du Vietnam ? Réponse : La guerre du Vietnam a duré de 1955 à 1975.
Question : Combien de protons possède un atome de krypton ? Réponse : Un atome de krypton possède 36 protons.
Question : Qui était le pharaon le plus célèbre d'Égypte ? Réponse : Ramsès II est l'un des pharaons les plus célèbres.
Question : Quelle est la capitale de la France ? Réponse : La capitale de la France est Paris.
Question : Quelle ville est la capitale de Espagne ? Réponse : Madrid est la capitale de Espagne.
Question : De quel pays vient le croissant ? Réponse : Le croissant est d'origine autrichienne, popularisé en France.
Question : Combien de protons possède un atome de soufre ? Réponse : Un atome de soufre possède 16 protons.
Question : Qu'est-ce qu'un navigateur web ? Réponse : Un navigateur web est un logiciel pour accéder à Internet, comme Chrome ou Firefox.
Question : Dans quel océan se trouvent les Maldives ? Réponse : Les Maldives se trouvent dans l'océan Indien.
Question : Dis-moi : quel est le symbole chimique du plomb ? Réponse : Pb.
Question : Quel est le signe astrologique du 15 août ? Réponse : Le Lion.
Question : Sais-tu quelle est la capitale du Japon ? Réponse : La capitale du Japon est Tokyo.
Question : Comment dit-on eau en japonais ? Réponse : Eau se dit mizu en japonais.
Question : Quelle ville est la capitale de Maurice ? Réponse : Port-Louis est la capitale de Maurice.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Autriche ? Réponse : La capitale de Autriche, c'est Vienne.
Question : Qu'est-ce que le Bluetooth ? Réponse : Le Bluetooth est une technologie de communication sans fil à courte distance.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Chili ? Réponse : On utilise le peso chilien en Chili.
Question : Comment dit-on chat en anglais ? Réponse : Chat se dit cat en anglais.
Question : Dis-moi : quelle est la surface d'un terrain de basket ? Réponse : Un terrain de basket mesure 28 mètres de long sur 15 mètres de large.
Question : Qui a écrit L'Étranger ? Réponse : L'Étranger a été écrit par Albert Camus.
Question : Comment dit-on bonjour en espagnol ? Réponse : Bonjour se dit hola en espagnol.
Question : Quelle est la capitale de Cambodge ? Réponse : La capitale de Cambodge est Phnom Penh.
Question : Dis-moi : quel est le félin le plus grand du monde ? Réponse : Le tigre de Sibérie est le plus grand félin du monde.
Question : Combien de protons possède un atome de argon ? Réponse : Un atome de argon possède 18 protons.
Question : Quel est le numéro atomique du sodium ? Réponse : Le numéro atomique du sodium est 11.
Question : Quelle ville est la capitale de Mozambique ? Réponse : Maputo est la capitale de Mozambique.
Question : Quelle est la capitale de Bhoutan ? Réponse : La capitale de Bhoutan est Thimphou.
Question : Quelle est la capitale de Burundi ? Réponse : La capitale de Burundi est Gitega.
Question : Dis-moi : dans quel pays se trouve le Mont Fuji ? Réponse : Le Mont Fuji se trouve au Japon.
Question : Qu'est-ce que l'énergie solaire ? Réponse : L'énergie solaire provient du rayonnement du Soleil.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Suriname ? Réponse : Oui, la capitale de Suriname est Paramaribo.
Question : Sur quel continent se trouve Ghana ? Réponse : Ghana se trouve en Afrique.
Question : Qui a écrit Roméo et Juliette ? Réponse : Roméo et Juliette a été écrit par William Shakespeare.
Question : Comment dit-on livre en allemand ? Réponse : Livre se dit Buch en allemand.
Question : Que signifie CPU ? Réponse : CPU signifie Central Processing Unit, ou unité centrale de traitement.
Question : Quelle est la position de Neptune par rapport au Soleil ? Réponse : Neptune est la 8e planète en partant du Soleil.
Question : Combien de bosses un dromadaire a-t-il ? Réponse : Un dromadaire a une bosse.
Question : Peux-tu me dire quelle est la boisson traditionnelle du Royaume-Uni à 17h ? Réponse : Le thé est la boisson du tea time.
Question : Quelle est la monnaie de Pologne ? Réponse : La monnaie de Pologne est le zloty.
Question : Sais-tu quelle est la plus haute chute d'eau du monde ? Réponse : La chute d'Angel, au Venezuela.
Question : Combien de continents y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a sept continents : l'Afrique, l'Amérique du Nord, l'Amérique du Sud, l'Antarctique, l'Asie, l'Europe et l'Océanie.
Question : Quel symbole représente le hydrogène ? Réponse : Le hydrogène est représenté par le symbole H.
Question : Quel fruit a le nom d'un oiseau ? Réponse : Le kiwi est aussi le nom d'un oiseau de Nouvelle-Zélande.
Question : Comment dit-on lune en allemand ? Réponse : Lune se dit Mond en allemand.
Question : Sais-tu quel est le plus grand golfe du monde ? Réponse : Le golfe du Mexique est l'un des plus grands du monde.
Question : Sur quel continent se trouve Azerbaïdjan ? Réponse : Azerbaïdjan se trouve en Asie.
Question : En quelle année a eu lieu la bataille de Waterloo ? Réponse : La bataille de Waterloo a eu lieu en 1815.
Question : Sur quel continent se trouve Kazakhstan ? Réponse : Kazakhstan se trouve en Asie.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Myanmar ? Réponse : La capitale de Myanmar, c'est Naypyidaw.
Question : Dans quel pays se trouve la tour Eiffel ? Réponse : La tour Eiffel se trouve en France.
Question : Comment dit-on étoile en italien ? Réponse : Étoile se dit stella en italien.
Question : Qui a peint la chapelle Sixtine ? Réponse : Michel-Ange a peint le plafond de la chapelle Sixtine.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Finlande ? Réponse : La capitale de Finlande, c'est Helsinki.
Question : Sur quel continent se trouve Jamaïque ? Réponse : Jamaïque se trouve en Amérique du Nord.
Question : Quelle ville est la capitale de Yémen ? Réponse : Sanaa est la capitale de Yémen.
Question : En quelle année a eu lieu le débarquement de Normandie ? Réponse : Le débarquement de Normandie a eu lieu le 6 juin 1944.
Question : Ghana appartient à quel continent ? Réponse : Ghana appartient au continent Afrique.
Question : Dis-moi : qu'est-ce qu'un drone ? Réponse : Un drone est un aéronef sans pilote.
Question : Dis-moi : quel océan borde la côte ouest des États-Unis ? Réponse : L'océan Pacifique borde la côte ouest des États-Unis.
Question : Qui a composé la musique du film Le Roi Lion ? Réponse : Hans Zimmer et Elton John ont composé la musique du Roi Lion.
Question : Dis-moi : quel est l'agrume principal de la citronnade ? Réponse : Le citron est l'agrume principal de la citronnade.
Question : Quel symbole représente le cobalt ? Réponse : Le cobalt est représenté par le symbole Co.
Question : Quelle est la monnaie de Suisse ? Réponse : La monnaie de Suisse est le franc suisse.
Question : Comment dit-on bonjour en portugais ? Réponse : Bonjour se dit olá en portugais.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément mercure ? Réponse : Le symbole chimique de mercure est Hg.
Question : Quelle est la capitale de Taïwan ? Réponse : La capitale de Taïwan est Taipei.
Question : Dis-moi : quelle est la capitale du Japon ? Réponse : La capitale du Japon est Tokyo.
Question : Sur quel continent se trouve Singapour ? Réponse : Singapour se trouve en Asie.
Question : Qu'est-ce que la mitose ? Réponse : La mitose est la division cellulaire qui produit deux cellules filles identiques.
Question : Qui a composé Les Quatre Saisons ? Réponse : Antonio Vivaldi a composé Les Quatre Saisons.
Question : Quel est le numéro atomique du fer ? Réponse : Le numéro atomique du fer est 26.
Question : Quel est le genre musical de Bob Marley ? Réponse : Bob Marley est une légende du reggae.
Question : Dis-moi : quel fruit contient le plus de potassium ? Réponse : La banane est riche en potassium.
Question : Dis-moi : combien de minutes y a-t-il dans une journée ? Réponse : 1 440 minutes.
Question : Peux-tu me dire quelle est la monnaie du Royaume-Uni ? Réponse : La livre sterling.
Question : Quelle ville est la capitale de Bénin ? Réponse : Porto-Novo est la capitale de Bénin.
Question : Équateur appartient à quel continent ? Réponse : Équateur appartient au continent Amérique du Sud.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Azerbaïdjan ? Réponse : Oui, la capitale de Azerbaïdjan est Bakou.
Question : Dis-moi : dans quel pays se trouve Angkor Wat ? Réponse : Angkor Wat se trouve au Cambodge.
Question : États-Unis appartient à quel continent ? Réponse : États-Unis appartient au continent Amérique du Nord.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Sri Lanka ? Réponse : La capitale de Sri Lanka, c'est Colombo.
Question : Quelle est la capitale de Philippines ? Réponse : La capitale de Philippines est Manille.
Question : Slovénie appartient à quel continent ? Réponse : Slovénie appartient au continent Europe.
Question : Dis-moi : quel peintre a coupé son oreille ? Réponse : Vincent van Gogh s'est coupé l'oreille.
Question : Sais-tu quel est le plus long fleuve d'Europe ? Réponse : La Volga est le plus long fleuve d'Europe.
Question : Dis-moi : qui a créé le langage Python ? Réponse : Guido van Rossum a créé Python.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Arménie ? Réponse : Oui, la capitale de Arménie est Erevan.
Question : Quel est le nom du navire dans Moby Dick ? Réponse : Le navire dans Moby Dick s'appelle le Pequod.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Nicaragua ? Réponse : La capitale de Nicaragua, c'est Managua.
Question : Comment dit-on merci en russe ? Réponse : Merci se dit spasibo en russe.
Question : Dis-moi : quel fruit a le nom d'un oiseau ? Réponse : Le kiwi est aussi le nom d'un oiseau de Nouvelle-Zélande.
Question : Quelle ville est la capitale de Pakistan ? Réponse : Islamabad est la capitale de Pakistan.
Question : Combien de continents y a-t-il sur Terre ? Réponse : Il y a sept continents : l'Afrique, l'Amérique du Nord, l'Amérique du Sud, l'Antarctique, l'Asie, l'Europe et l'Océanie.
Question : Qu'est-ce que la photosynthèse ? Réponse : La photosynthèse est le processus par lequel les plantes transforment la lumière en énergie.
Question : Quel est le titre du premier film Star Wars sorti ? Réponse : Le premier film Star Wars sorti est Un nouvel espoir en 1977.
Question : Quelle est la capitale de Mali ? Réponse : La capitale de Mali est Bamako.
Question : Qui a composé la musique du film Le Roi Lion ? Réponse : Hans Zimmer et Elton John ont composé la musique du Roi Lion.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Somalie ? Réponse : La capitale de Somalie, c'est Mogadiscio.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Togo ? Réponse : Oui, la capitale de Togo est Lomé.
Question : Qu'est-ce que l'ADN ? Réponse : L'ADN est la molécule qui contient l'information génétique des êtres vivants.
Question : Algérie appartient à quel continent ? Réponse : Algérie appartient au continent Afrique.
Question : Quel est le symbole chimique de l'élément silicium ? Réponse : Le symbole chimique de silicium est Si.
Question : Où se trouve la Grande Barrière de corail ? Réponse : La Grande Barrière de corail se trouve en Australie.
Question : Dis-moi : quelle est la formule de la gravité selon Newton ? Réponse : La force de gravité est F = G × m1 × m2 / r².
Question : Quelle plante produit le chocolat ? Réponse : Le cacaoyer produit les fèves utilisées pour le chocolat.
Question : Quel symbole représente le argon ? Réponse : Le argon est représenté par le symbole Ar.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Irlande ? Réponse : Oui, la capitale de Irlande est Dublin.
Question : Où se trouve la Grande Barrière de corail ? Réponse : La Grande Barrière de corail se trouve en Australie.
Question : De quel pays vient le ceviche ? Réponse : Le ceviche vient du Pérou.
Question : Sur quel continent se trouve Sénégal ? Réponse : Sénégal se trouve en Afrique.
Question : Quel oiseau ne peut pas voler ? Réponse : L'autruche est un oiseau qui ne peut pas voler.
Question : Quel animal est le roi des animaux ? Réponse : Le lion est surnommé le roi des animaux.
Question : Sur quel continent se trouve Japon ? Réponse : Japon se trouve en Asie.
Question : Quelle est la boisson traditionnelle du Royaume-Uni à 17h ? Réponse : Le thé est la boisson du tea time.
Question : Quelle est la capitale de Biélorussie ? Réponse : La capitale de Biélorussie est Minsk.
Question : Dis-moi : qui était Confucius ? Réponse : Confucius était un philosophe chinois.
Question : Sur quel continent se trouve Équateur ? Réponse : Équateur se trouve en Amérique du Sud.
Question : Rwanda appartient à quel continent ? Réponse : Rwanda appartient au continent Afrique.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Nigeria ? Réponse : La capitale de Nigeria, c'est Abuja.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Norvège ? Réponse : Oui, la capitale de Norvège est Oslo.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Finlande ? Réponse : Oui, la capitale de Finlande est Helsinki.
Question : Sais-tu quel est le félin le plus grand du monde ? Réponse : Le tigre de Sibérie est le plus grand félin du monde.
Question : Quelle est la capitale de Kenya ? Réponse : La capitale de Kenya est Nairobi.
Question : Dis-moi : quel animal est le roi des animaux ? Réponse : Le lion est surnommé le roi des animaux.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Togo ? Réponse : La capitale de Togo, c'est Lomé.
Question : Sais-tu quelle est la capitale de Australie ? Réponse : La capitale de Australie, c'est Canberra.
Question : Sur quel continent se trouve Angola ? Réponse : Angola se trouve en Afrique.
Question : Quelle devise utilise-t-on en Suisse ? Réponse : On utilise le franc suisse en Suisse.
Question : Quelle mer borde l'Égypte au nord ? Réponse : La mer Méditerranée borde l'Égypte au nord.
Question : Peux-tu me dire la capitale de Monténégro ? Réponse : Oui, la capitale de Monténégro est Podgorica.
Question : Quelle est la capitale de Botswana ? Réponse : La capitale de Botswana est Gaborone.
